# 《花店》

> 内容简介：
>
>小说《花店》讲述了花店老板裴泾与美妆博主江茳的爱情故事 。江茳常去裴泾的花店买花，裴泾发现她白天拍美妆视频，晚上实则拍摄不正经视频 。后来裴泾在看直播时，通过江茳床边的花确认了她的身份，开始追求她 。两人在经历一系列事情后最终在一起 。

# 1. 楼下花店
下午一点，江茳从柔软的床里醒来。

窗外有细碎鸟叫，楼下隐隐传来汽车的鸣笛声。昨晚睡前忘了拉上窗帘，午后的阳光正从缝隙中穿入，温柔地洒在床沿。

她蜷起腿靠在床头清醒了片刻，转身从枕头旁拿起手机，打开社交软件，把提前编辑好的博文点击发送，看着发布成功后，才从床上起身。

洗漱完，江茳拿着手机坐在沙发上，回復着点讚数较高的几条评论。这是这个月的最后一条商业笔记，近期数据很好，短短几分钟互动量已经过百，她点开微信把笔记链接发给pr后，便把手机丢到了一旁。

江茳大学起就在做自媒体，她五官生得极好，眉如墨画，丹朱红唇，一双秋瞳翦水，独一份的中式美人气质让她在社交平台上备受青睐。起初只是偶尔发发照片，发现涨粉很快后，她开始用心经营，做到现在，已是一名有几十万粉丝的颜值博主。工作自由，每个月靠着接广告的费用，也有一笔可观的收入。

搬来杭城已有小半个月，因为刚搬新家的缘故，她很少出门，每天除了拍图就是窝在家里，隻偶尔去楼下的花店买花。

因为工作需要，一些大牌产品的拍摄需要特定的氛围，她没有助理，幕后的一切只能靠自己完成。想着拍摄需要的道具，江茳在网上搜索，发现同城评价最高的一家花店竟然就在她家楼下。她去买了几次，印象不错，花店叫「枝物集」，装修的很有格调，在社交平台上小有名气，很多博主都po过打卡照。

正想着，她转头看向餐桌上的鸢尾，这几日疏于打理，花瓣已经焉了，再望向窗外，连日阴雨，今天正好放晴，她起身去卧室换了身裙子，准备下楼再去买束花。

“叮铃——”挂在门上的木质风铃响了，门被推开，花店里钻进一股阳光的气息。

裴泾正在柜台后面给一束芬德拉上内衬，午后的花店鲜有人来，一抬头，却发现是她。

“小姐，有什么需要的吗？”裴泾放下手中的花束，微笑地看着眼前的客人。

她今天穿了一身荡领的米色针织长裙，脚上随意穿了双毛绒拖鞋，黑色长发披在身后，衬得露出的肩颈更白，眉眼素净，一张脸未施粉黛，更显得气质清冷。

裴泾看了眼墙上的挂钟，两点十五分左右。

花店的大多数顾客都会在清晨或是傍晚下班时来买花，午后一二点的时间他一般都是在休息。

眼前的客人这段时间来过好几次，每次都会挑选一些风格浓烈的花束，且大多都是在一两点的时候。

他很好奇，为什么总是在午后来买花。

江茳不懂花艺，左右看着，她看到一簇颜色复古的红色小花，便指着那一处问：“这是什么花？”

裴泾往那边看去，“巧克力泡泡，是玫瑰的一种，花语是复古典雅、浓郁而优雅的爱情，喜欢这个么？”

那些小花紧挨在一处，饱满可爱，像中世纪庄园里严肃的矮个卫兵。

“嗯，很可爱。可以帮我包一束这个吗？”

江茳越看越喜欢，忍不住蹲下身去凑近。

裴泾看着半蹲在地上的人，微微贴身的针织裙包裹出线条柔和的腰身和丰满挺翘的臀，荡领无意间漏出的胸脯雪白饱满，沟壑诱人。

花不及人。

裴泾想着，修长的手指在桌面上点了点。

“还有其他喜欢的么？配花呢？”裴泾问。

“没有了，老板你随意发挥就好。”江茳心情很好，她伸手碰了碰眼前的花瓣，嘴角挂着温柔的笑。

“好。”裴泾又低头看了她片刻，然后从柜台后走出来，取了几种花材，转身去了操作台。

等待的间隙，江茳起身打量着店内，虽然已经不是第一次来，却还是心里惊叹于这家花店的装修。

推开木质的店门，花店入口处正对着柜台，柜台上有一小方操作台，剩下都摆满了用作展示的干花和饰品。左边是一大片的鲜花区，各色的花枝风情各异，花瓣湿润，透着新鲜的朝气。

再往里，是前台和鲜花操作区，临街一面做了透明的橱窗，窗前摆着英式下午茶的桌椅，店里四处都摆满了各式各样的花和木质装饰品，像是闯进了一片吉普赛秘境。

透过鲜花区，江茳可以看到在操作台低头忙碌的男人。花店的老板长得很帅，她第一次来买花时甚至还被小小的惊艳了一下。

男人约莫三十岁出头，午后阳光明媚，光线透过玻璃窗倾斜在他身上，他站在光影交错处，偶尔抬起头的时候，能看到轮廓深刻的侧脸，鼻梁高挺，眼神认真，头髮是纯粹的黑，在下午的阳光里染上了温和的色泽。

十月里的杭城气温宜人，他套着一件布艺围裙，里面隻简单穿着一件白衬，下身一双长腿被收束在黑色的西装裤里，宽肩窄腰，这一身普通的装扮硬生生被他穿出几分定製的感觉。

裴泾正低头搭配着花束，既然没有额外的要求，他打算配上几支卡布奇诺玫瑰和细叶尤加利，用牛皮纸包束，带一点橘调的温柔，正像深秋的杭城。

感受到远处的注视，裴泾抬头正巧对上江茳的目光，她此时正站在橱窗前，身后的光线里似有轻尘跳动，周身被灿烂的鲜花拥簇着，像误入绿野仙境的多萝西。

“需要我帮你拍照吗？店里有专门的相机。”

裴泾朝她微微笑着，那其实是他的私人相机，今天只是碰巧带到了店里。他几乎不会帮客人拍照，但今天他破例了，至少是为了记录下这一刻。

江茳偷看被发现，面上微红，顺着裴泾的话点了点头。

“麻烦老板了。”

裴泾从柜台下取出一台富士，这是他前几天跟朋友去郊区野营回来后顺手放在店里的。打开机盖，他调试好参数，找到最适合的光圈，然后对准镜头，按下快门。

那一瞬，尘埃与光环同在，眼前的人是花间精灵。

连着拍了好几张，江茳很有镜头感，每一张都变换姿势，氛围感十足。

裴泾拿过相机和她一起看照片，两人凑的很近，裴泾感受着身旁传来的淡淡香气，勾了勾唇角。

“方便加您个微信吗？店里没有设备，照片我回家之后导出来，到时候发给你。”

江茳余光里发现身边的男人正目不转睛地盯着自己，她下意识咬了咬嘴唇。

“好的，麻烦你了。”
# 2. 夜色
回家后，江茳把那束巧克力泡泡玫瑰放在了床头。

点开新的微信聊天框，对方的头像和微信名都不是与花相关的，江茳有点意外，这倒更像是个私人帐号。

裴泾今天八点多就关店了。

入夜的杭城露气湿重，夜风带着些萧瑟凉意，他靠在路边的树上点燃一支烟，低头吸了两口。

周啸到时就看到这么一幅画面。

身型挺拔的男人靠在树上抽烟，线条深刻的侧脸半隐在烟雾中，头顶昏黄的路灯打在睫毛上，撒下的阴影堪堪藏住眼神里的倦怠。

周啸心里暗骂一声，身边这群朋友都老大不小了，却只有裴泾还是这副模样，最勾小姑娘喜欢。

“走了，大帅哥。”

周啸把车开到近前，单手搭在车窗外，衝着路边一喊。

裴泾转过头，把烟掐灭后丢掉，去看那台停在路边的迈凯伦gt，扯开嘴角笑了笑。

“你新买的？”

“怎么样？可花了老子不少钱。评价一下？”

周啸摁了摁喇叭，期待地看着裴泾。

他们这帮人里面就裴泾最懂车，家里车库停了好几辆，平时跟他们出去玩开的那辆阿斯顿马丁每次都占尽风头。

“还行，哄哄小姑娘足够了。”裴泾伸手在车身上敲了敲，给出了个中肯的评价。

“操，行了，知道您裴大公子看不上了。”周啸哀嚎一声，接过裴泾丢来的烟叼在嘴里，“上车吧，那边场子已经热好了。”

他们要去的是位于杭城市中心的一处cb。

这家夜店不像别的酒吧那样鱼龙混杂，会员製入场，开台的价格高得离谱，专供那些家世显赫的公子小姐们玩乐。同时，酒吧每天会筛选一些普通客人入场，以外形条件为标准，符合要求的即能免费入场。

这处cb的大门外不像别的酒吧门口那样聒噪，只有序地排着一列长队，队伍中大多是打扮性感的各色男女，一个个安静地站着，等待着被门口的工作人员检阅入场，像橱窗里一排排供人挑选的精美商品。

周啸把车停好，刚下车就有两个侍者迎了上来。

“二位这边请。”

侍者引着两人往门口长队的另一侧走，那里铺着低调的黑色地毯，没有任何阻隔，径直通往店内。

周啸今天包了一个大台，在二楼的位置，隔着透明的玻璃，下方就是舞台。

此处可以俯瞰整个酒吧，迷乱的灯光撒在舞池里忘情扭动着的男男女女身上，连角落处不安分躁动着的荷尔蒙都能瞧得清楚。

裴泾找了个靠里的位置坐下，周围的人看他来了，都衝着他举杯。

“裴泾，你那花店怎么样了？前些日子我女朋友还嚷嚷着要去打卡拍照，拉了一堆闺蜜去咔咔拍了一个下午，害我等得够呛。”

陈之荣坐在裴泾旁边跟他碰杯，怀里还抱着一个女生，说到女朋友时，怀里的人噘着嘴想起身，又被他拍了一下屁股，重新安分地躺了回去。

“店开的不错。”裴泾看了一眼他怀里陌生的面孔，明显跟上次来店里拍照的不是一个人。

他抿了口酒，语气里带着调侃，“你说哪个女朋友？”

“你小子！”

陈之荣大笑着推了裴泾一把，两人又碰了碰杯，陈之荣就转头专心搂着怀里的人聊天去了。

夜场的灯光暧昧，晚上要来喝酒，裴泾傍晚就在店里换了身衣服。

黑色的半领毛衣禁欲地包裹住线条森冷的喉结，往下是宽厚的肩和一截窄腰，裤型挺括，包裹住笔直的腿。

他向后靠在沙发里，拿着酒杯的手百无聊赖地前后晃着。

裴泾有些日子没来了，花店新开张，事情很多，从装修到挑选花材都是他一个人经手，忙过开头那两个月，现在总算可以闲下来跟这群好友聚聚。

卡座里酒杯碰撞，裴泾跟他们喝了一圈，醉意有点上头，他放下杯子，抬手捏了捏眉心，周啸看他这样，凑过来坐在他旁边。

“哥，这段时间辛苦了吧？”

“嗯。”裴泾闭着眼，手指继续打着圈按摩着太阳穴。

“今晚好好放松放松，你说你都多久没出来聚了。”

周啸侧头看着裴泾，突然清了清嗓子。

“你看楼下，a区那块儿卡座，那个穿粉色裙子的。”周啸伸手往下指，裴泾顺着看去，光线很暗，他只看到一个扎着丸子头的模糊身影。

他眼神刚聚上焦，楼下那人似乎有所感应，也抬头看了上来，捂着嘴笑了笑，端着酒杯遥遥朝这边一举。

“那是我前两天认识的一个小模特，人还挺小，在上大学。”

周啸吹了声口哨，用胳膊肘顶了顶裴泾。

“怎么样，是你喜欢的那款吧？”

裴泾淡淡看了他一眼，不知道这小子又想干什么。

“刚刚那小美女给我发微信来着，问我旁边坐着的那个帅哥是谁？”周啸朝他挤了挤眼，脑袋凑得更近。

“怎么样？大帅哥，人小姑娘都这么主动了。”

“谈好了？”裴泾斜睨他一眼。

这场子里隻分两种人，一种是来玩的，一种是来卖的。

门口排那一长队，多得是削尖了脑袋想往里挤的。进来蹭个卡座，端着杯酒到处走走，运气好的被看上做个短择，稍次一点就是出去过夜，按包夜算钱。

说是认识，其实都是明码标价，这会裴泾才看清楚下面那个女的。

是挺纯，妆画得很淡，在那张卡座里一群人中显得格外突出。

裴泾从桌上拿起一支雪茄叼在嘴里，眼神微眯。

也是有一个多月没开过荤了，这段时间忙得沾床就睡，现下被周啸这么一提才有了感觉，楼下那个也正好是他喜欢的款。

周啸看他这样，干脆添一把火，“走吧，大老爷们儿的！别的不用管，你今晚隻管好好享受。”

说着拍了拍裴泾的肩，起身站了起来。

“行，你让她先上去等我。”

裴泾点燃了指间的雪茄，压在唇边深深吸了一口。

片刻后烟雾升起，绕着他深刻的眉眼。
# 3. LilyJ
酒吧三层就是房间，足足建满一层，装修气派，来来往往都是俊男靓女。

周啸挺会挑，裴泾从小和他穿一条裤子长大，品味差了十万八千里，但彼此的喜好还是摸得很清楚。

眼前的女生扎着蓬松的丸子头，一身粉色毛绒低胸裙，白晃晃的胳膊和腿露在外面，眼睛亮得跟玻璃珠似的，身材纤细，十足骨感。

门刚一关上，那女孩就踮脚吻了上来，裴泾勾着唇偏头躲过，紧接着一把按住她，抓着她的手隔着裤子揉搓自己的性器。

他禁欲许久，身下也渐渐起了反应。

两人拉扯间到了床上，裴泾手里夹着烟，半眯着眼靠在床头看她脱衣服。

他确实挺喜欢这种白瘦清纯的小姑娘，兔子似的，弄狠了也不会反抗。

小姑娘身材很好，是时下女孩们都追求的那种幼态感，她解开内衣时裴泾盯着她的胸，弹出来乳房小而挺翘，乳头颜色很淡，和人一样清纯可爱，换做平时他会抓着揉两把，今天却兴致缺缺。

他想起了白天那个女客人。

她半蹲在泡泡玫瑰前，身上的裙子勾勒出引人遐想的曲线，红唇之下是修长的颈、诱人的锁骨以及那半露的引人遐想的欲乳。

那时候光柱透过窗户打在她身侧，空气中有细细的尘埃漂浮，店里的花一时都成了陪衬。

那是一抹独特的绯色诱惑。

床边的女孩脱下了衣服，爬上床扶着他正要往下坐，裴泾却突然没了兴致，手抵着身上的人示意她下来。

小姑娘一时手足无措，不知道是哪里没做好，愣怔着站在床边。

眼前的男人性器怒张着，昂扬的阴茎已经硬得发紫，眼里却无情欲，只是不耐。

裴泾抬手深吸了一口雪茄，低头看了一眼。

“不做了，给我口出来。”

从酒吧里出来，夜风一吹，裴泾站在路边醒了醒神，伸手拦下一辆车，给师傅报了个地点，就闭着眼靠在后座上假寐。

夜风吹起他的额发，司机听着小区名从车镜里往后看，心里暗自叹气。

有人劳碌，有人却处处纸醉金迷。

回到家洗了个澡，裴泾躺在床上，点开了推特。

本想随便逛逛，主页却弹出了一条更新动态。

他点进去看，发现是自己的特别关注更新了，点开帖子，里面是今晚的直播预告。

lilyj

裴泾看着熟悉的帐号，挑了挑眉。

预告是凌晨两点，裴泾看了看钟，快了，现在进去刚好。

他退出推特点开了pornhub，点进熟悉的头像，lilyj的直播刚刚开始。

开播不到几分钟，直播间隻零星进来几个人。留言里大多是国人，都在问lily这段时间怎么一直没更新。

直播画面的正中间是一张床。

房间里的布置很温馨，镜头外开着暖黄色的灯，柔光给画面蒙上一层暧昧的色调。

视频里的主角正坐在床中央，半张猫女面具遮住了真容，只露出精致诱人的下巴，红唇欲滴。

身上穿着一件黑色缎面吊带裙，缎面的部分隻堪堪遮住最重要的位置，其余都是镂空的蕾丝，偶一回身，背上是大片的开叉，往下一直延伸到尾椎，摆动间可以看到若隐若现的臀沟。

lilyj的身材自不必说，不同于少女的青涩，她热情饱满，雪白的乳间挤出深沟，浅褐色的乳晕随着晃动在蕾丝的边缘试探。

乳晕内圈有一颗小痣，是朱砂般的红。

裙摆隻到堪堪腿根，往下是一双极致性感的腿，匀称紧致，踝骨伶仃。

成熟的蔷薇隻展现她致命的美丽。

“抱歉呀，最近搬家了，比较忙，就暂时没更新了。”

声音从画面外传来，细细软软的，像猫一样挠在人心上。

“今天玩什么？”lily念出这句话，轻声笑了笑，反问道，“你们想看什么？”

直播间里一时弹幕和留言激增。过了头几分钟，观看人数渐长，现在已经有五千多人了。

看着屏幕上滚动着的各色留言，lily轻笑了下，缓缓把手伸到了下面。

午夜场正式开始。

她的手移至裙摆边缘停下，接着慢慢掀起。

里面一丝不挂，光滑的下身骤然裸露在空气中。

画面里的人单手撑在身后，两条长腿难耐地摩擦着，夹紧又放松。

伴随着一声声嘤咛般的喘息，直播间里的留言越来越少。

裴泾盯着屏幕，右手往下握住勃起的性器，涩涩地撸动。

屏幕上几乎已经看不到留言，这是一场无声的独角戏。

一声短促的尖叫后，画面里的人浑身泛着潮红，细带从肩头滑落，露出半边透着熟韵的胸。她颤抖着痉挛了几秒，向后躺倒在了床里。

夜很深，床上凌乱不已。倒在正中间的女人微微喘息着，雪白的被褥衬着她泛红的肌理，像一幅艳绝糜烂油画。

绝殊离俗，妖冶娴都。

片刻后，lily调整了姿势，她靠在床头，膝盖曲起，双腿张开，那处肉唇像含珠的蚌，开合间内里盛着一抹殷红。

她转身从枕头下拿出一根透明水晶，通体淡粉，柱身做成了玫瑰权杖的型状。

她单手握住水晶，两指向下撑开了穴口。

洞口很小，却要吞入尺寸粗长的水晶，屏幕前的人们燥热难耐，直播间里滚动着刷起了打赏。

裴泾单手握着手机，修长的手指在屏幕上滑动，送出了一个平台最高规格的礼物。

lily听到提示音抬头，发现是熟悉的id，对方的头像是她曾po过的一张照片。

“谢谢……piggy。”

小猪啊，名字真是可爱。

屏幕上滚动的留言越来越多，画面中的人垫高了臀，推着水晶棒送入了泛水的穴口，权杖的底部是饱满的水滴状，直径很粗，撑得穴口酸胀。

她适应了一会，紧接着双手握住顶端的玫瑰雕刻，深浅不一地抽送着，穴口的软肉不时被带出，泛着糜软的红。

屏幕里的呻吟声越来越大，lily上下晃着腰，模拟着骑乘式的插入。她像被情色支配的维纳斯，欲望的权杖贯穿她的灵魂，甬道里流出的淫水顺着柱身滴落在洁白的床单上，晕开一片深色。

屏幕外已经有许多人缴械，在房间里刷着各色留言，她抬头看了一看，随即深深往下一坐，灵魂和肉欲同时达到了顶峰。

裴泾看着瘫倒在床上的女人，她穴里仍插着粗长的水晶，身下一片泛滥，白皙的大腿上泛着红，颤抖间圆润的脚趾勾紧，一派春色诱人。

他加重了手上的动作，拇指拂过顶端，激起敏感的战栗。

临近边缘，裴泾忽地瞥见画面的角落，靠窗一侧的床头柜上，放着一束牛皮纸包裹的巧克力泡泡玫瑰。

下一秒，他射了出来。
# 4. 合照
江茳起身关掉了直播，接着重新躺倒进了床里。

高潮的余韵仍在体内肆虐，她闭眼感受着，脸上带着餍足的潮红。

拿过床边的手机看了眼时间，已经快四点了，她撑着手坐起来，下床换下了床单，床单下垫着一层防水垫，她一并收拾了，这样的布置才不至于在每次直播后弄得不可收拾。

收拾好一切，她光着脚走到客厅窝进沙发里，翻看着那条直播预告下的留言。

留言里大多是对于她性感的夸讚，少部分是裸露着情色的直白骚扰。

「床头的花很漂亮，下次直播时可以再放上一束吗？」

她滑动着屏幕的手指停在了这条留言上。看着熟悉的id和头像，她想起了刚才的打赏，回復了这个叫piggy的人。

「好的。」

江茳很喜欢探索自己的身体，她在青春期就发现了。

十三四岁时，她洗一次澡要很久，久到家人都来敲门，确认她是否晕了过去。她会在蒸腾的雾气中红着脸应付着说马上出来，手上却拿着莲蓬头，把水流开到最大，岔开双腿，让汹涌的水柱衝击自己敏感的阴蒂。

她很早就知道要怎样取悦自己，高中时她开始网购粗长的玻璃棒，在很多个深夜偷偷慰藉自己。

上大学后，她期待一场酣畅淋漓的性爱，却因为自己的博主身份顾忌颇多，计划一直搁浅。

不过大三那年，她偶然发现了一种，可以更加满足自己的途径。

她在外网创建了帐号，最开始是在itter上发一些不露脸的照片，随着粉丝越来越多，她在网友的建议下开通了onlyfans，到最后，她固定会在porbhub上发视频和直播。

白天人们夸讚她的脸蛋，夜晚人们饥渴她的身体。

江茳很喜欢自己的这两份工作，同时也很小心着，不会露出破绽。

尽管她这样注意，噩梦却还是在一个清晨来临了。

她发在itter上的一段视频不小心拍到了房间的窗外，明明只是一晃而过，却还是被有心人保存了下来。

江茳开始意识到不对是在九月里的一天。

那天上午，房门又被敲响，门外站着的陌生男人已经是这周内第三次敲响她家的门了。

每次她一开门，男人就伸着头往客厅里看，江茳只能手撑着门，拦住那人往里看的视线。男人说他就住在楼下，江茳家晚上总有响声，吵着睡眠，想上来提醒一下。

头两次她都低着头道歉，说自己会多加注意。可这段时间，她每晚很早就睡了，也没有梦游的习惯，怎么会闹出声响吵着楼下。

这次之后，江茳检查了一下家具，确认过没有问题，便打算下楼再找那个男人问问。

下了楼，敲开楼下那家的门，开门的却是一对年轻夫妻。她愣了一下，一个猜想划过脑中，背后瞬时寒意徒生。

江茳缓了缓神，问他们这一层的住户里有一个带眼镜的中年男人吗？邻居摇了摇头，这层除了他们，只剩下一户一家三口和一个老太太。她听完后心下了然，强忍着身上的寒意，道了谢后立马跑回家锁上了门。

那之后她冷静了下来，翻看自己发出的帖子，再三检查。她删除了那条露出过窗外景象的视频，迅速收拾好东西，在网上找着房源。

十月初，她搬到了杭城。

回想着前段时间的经历，江茳眼皮渐重，不一会就在沙发里睡着了。

第二天上午，江茳在沙发里醒来，阳光透过玻璃晃着她的眼睛。点开手机，上条美妆视频下有很多条催更的评论，她定了定神，想起了昨天在楼下花店里拍的照片。

裴泾昨天睡得很晚，早起迟了，打了个电话托人去市场拉了花材，临近十一点，才慢悠悠地到店里。

系上围裙，裴泾开始把坏掉的花挑出来丢到一处。

兜里的手机突然震了一下，他点开看，发现是一条微信消息。

茳饼人：老板，请问我的照片导出来了吗？＾_＾

裴泾盯着句尾的小表情，恍然想起相机里的照片，昨夜过得荒唐，他一时间忘了把照片导出来。

他转身去车里取出相机，连上wifi把照片传到了手机上，本想打开软件修一下，可拿着照片看了看，竟发现没什么可修调的地方。

点开聊天窗，裴泾把原图发了过去。片刻后，又在下面跟了一句。

p：抱歉，昨天忘记传给你了。好看吗？很荣幸能够拍下这么美的瞬间。

茳饼人：很好看，谢谢老板。

江茳看着手机里的照片，构图很棒，照片有种胶片的质感，她保存下来简单调了调色，发在了社交平台上。

放下手机，裴泾靠在店里的柜台上，他回想起昨晚lilyj的直播里，视频角落的那一束泡泡玫瑰。

画面里光线昏暗，他没能看清那束花的细节，就算看清了，那也只是一束常规搭配的巧克力泡泡。

裴泾自嘲地笑了笑，哪有那么巧的事？

接下来的几天都是工作日，花店里的客人却比平时节假日的还多。

有很多年轻人过来拍照打卡，连带着订出了很多束花，裴泾差点忙不过来。

江茳下楼时便是这么一副场景，花店门口排起了长队，老板在店外的橱窗旁立了一把遮阳伞和几张椅子，现下也都被坐满了。

她心下一愣，没想到会有这么多人。

江茳前几天发的那组照片带了花店的定位，图片的质量很高，再加上有近期热门的笔记灵感，被官方一助推，在平台上小火了一把，慕名赶来打卡的人很多。

江茳今天隻想出门透透气，她低着头快速走过，却没想到还是被认了出来。

“请问是江茳吗！”

花店门口的一个女孩突然衝了过来，亮着眼睛举着手机站在了她面前。

江茳在社交平台上的帐号用的就是真名。她的名字足够独特，重名率很低，这个特殊的名字也给了她区别于其他博主的特色。

“你好呀，我是江茳。”

虽然不太情愿，但她还是第一时间挂上了温和的笑容。

“啊，姐姐我是你的粉丝！关注你好久了，看到你发了这家花店的定位，就想来碰碰运气，没想到真的遇到你了！”

女生很激动，像一只找到坚果的松鼠。

“我可以和你合张照吗？很快的，可以去那边花店拍吗？”女孩抬着头问她，眼里闪着期待。

“好啊。”

江茳抬手理了理头髮，跟着她径直往花店走去。
# 5. 那晚的她
走到花店门口，正巧裴泾出来取花，两人面对面，裴泾拿花的手顿了顿，笑着跟她打了声招呼，江茳愣了一下，旋即也对他笑了笑。

女生在旁边看着两人，想到她在网上看到的图片，纳闷道：“老板，你和江茳姐不是朋友吗？”

裴泾有些莫名，不清楚女生为什么会这么问。

“怎么了？这位……江小姐是店里的客人。”

“这样啊，我还以为你们是朋友呢。江茳大美女前几天在你店里拍的一组照片火啦，现在在网上有好几万点讚！”女生解释着，“我还以为是探店合作呢，没想到真的就是随手一拍。”

裴泾这才反应过来，这几天暴增的客流量是怎么回事。

他偏头去看江茳，对方感受到他的目光，也抬起头温柔地笑了下。

“老板，你来和我们一起拍吧！”女生把手机递给朋友，站在了两人中间。

照片定格，深秋的花店门口，裴泾手里拿着一支沾着露水的绯色木百合，朝镜头温和地笑着，江茳站在女孩左侧，她素白的脸盛着缱绻日光，粉黛未施也挡不住眉眼间的风情。

他们都在秋风里。

今天花店打烊很早，早上进的花材已经卖的七七八八，他不到七点就关店了。裴泾看着窗外，华灯初上，今晚他还有更重要的事。

江茳下午在花店门口合完影后随处转了转就回了家，她在杭城没有朋友，每天除了拍视频就是做些自己喜欢的事。

正打算把冰箱里的咖喱拿出来热一热当晚饭，手机突然震动了一下，她拿起手机，发现是楼下花店老板发来的消息。

p：江小姐，可以邀请你一起出去吃个晚饭吗？感谢你的博文，这几天店里生意很好。＾_＾

江茳看着句尾那个她常发的表情，抿嘴笑了笑，花店老板可真有意思。

「那是随便发的，我也不知道会火。不过刚好我也没吃晚饭，那就麻烦老板了。」

「不麻烦。」

「你住哪？我去接你。」

「我住xx公寓，就在花店旁边。」

「那你下来吧，我在楼下。」

裴泾站在花店门口，看着微信里弹出的消息，掐灭了手中的烟，抬头看了看，花店旁边紧挨着一幢商业公寓，从阳台上可窥见住户家的星星灯火。

江茳站在衣柜前纠结许久，最后选了一条atzith的烟紫色渐变吊带裙，不想让人久等，她匆匆化了点妆就下了楼。

走出公寓楼，江茳一眼就看到了裴泾，他颀长的身子斜斜靠在一台车上，她往前走了两步，裴泾抬头看到她时一愣，又定定看了几眼，随后直起身子对她笑了笑。

“上车吧。”

这是一辆通体酷黑的suv，江茳不懂车，却也被这台车的外型惊艳到了。

裴泾偏头看她，这是他平时上班开的一辆路虎黑武士，前座很宽，对于普通女生来说略大，江茳坐上去却刚好。雪白的肩颈靠在暗黑的座驾上，淡紫色的长裙拖尾，绸缎般的黑发披散着，像是即将去参加晚宴的公主。

见她还在低头调整安全带，裴泾倾过身去，帮她把安全带系好，两人挨得很近，江茳能闻到他身上淡淡的烟草味。

裴泾订了一家评分很高的私房菜馆，整体是幽静清雅的中式风格。服务生带着二人绕过前院，餐厅前庭铺着白墙黛瓦，天井外是漆黑的夜，脚下是木质的长廊，整个庭院是一座巨大的荷池，他们行走其上。

预订的座位在后厢的一座庭院，斜斜的飞檐下，月上中天，四方观井，眼前是石山流水，荷塘锦鲤。

服务生引着二人坐下，递上了菜单。

裴泾熟练地勾了几道菜，然后把菜单移到对面：“想吃些什么？”

江茳翻看了眼菜单，点了一道膏蟹和桂花山药。

庭院很大，服务生拿着菜单离开了，周遭突然变得安静。

“我叫裴泾。非衣裴，泾渭的泾。”裴泾喝了口桌上的龙井，开口是磁性的低沉嗓音。

“裴老板好，”江茳抬眼跟他对视，“我叫江茳，第二个茳是……我写给你看吧。”

说着往桌上倒了点茶水，淡色的指尖在桌面轻划，写出一个“茳”字。

“很好听的名字。”裴泾侧头去看桌面上的水渍，轻声道。

“对了，江小姐是在做自媒体吗？”

今天下午江茳走后，他上网搜到了那篇博文，配文简短，但热度意外的高，裴泾又点进她的主页，翻看了一些内容，大部分是照片，其中也有一些是美妆视频。

“嗯，这是我的工作。我工作的大部分内容是拍照片和视频。”

江茳喝不惯龙井，她扭头看向檐外，此时杭城下起了细雨，雨滴落在檐上，又重新聚成水珠落下。

荷塘里珠落玉盘，雨滴落时泛起圈圈涟漪，水里的锦鲤似在墨中游。

此间像是卷中厢亭。

“裴老板，可以麻烦你帮我拍张照片吗？”江茳转头看向裴泾，这般景色，她不想错过。

“好。”

裴泾接过她递来的手机，二人指尖相触，却又不着痕迹地挪开。

他打开相机，江茳一身烟紫色的裙子静坐在画面中央，侧头听雨，身后是落雨的檐廊，池上怪石嶙峋，远处天青，像一幅泼墨染卷的水墨画。

她好美。

天地熄声，裴泾心里隻此这一句。
# 6. 觉察
饭后，二人又在廊下坐着喝了会儿茶，雨声淅沥，江茳看着檐外，肩上突然落了件外套。

“穿着吧，夜里凉。”

入夜微凉，两人之间靠得很近，她甚至能感受到裴泾身上传来的一丝热气。

江茳拢了拢身上的外套，闻着衣服上传来带着暖意的雪松混着烟草的气息，开口说了声谢谢。

出了饭馆，裴泾开车送她回去，细雨绵绵，打在车玻璃上，折射着杭城的秋夜，柔光细碎地落了裴泾一身，他逆着光，在江茳眼里说不上来的好看。

到了公寓楼下，江茳邀请他上去坐坐。

裴泾想到那束泡泡玫瑰，他抬眼看了看楼上，那里对他来说有着致命的诱惑。

“好啊，那就麻烦江小姐了。”

江茳家住在七楼，走廊里的声控灯有点接触不良，忽明忽暗。

进门后，江茳给他找了双一次性拖鞋，裴泾换上后走到客厅的沙发坐下。江茳给他倒了杯热水，让他稍等，她先回房间换身衣服。

房门关闭的声音响起，他看着江茳进了最右边的房间，那应该是她的卧室。裴泾闭眼靠在沙发上，卧室的门似有魔力，像黑洞般吸引着他，他想象着床头的那束玫瑰，想象着屋内暖黄色的光，想象着浅褐色乳晕上的那粒小痣。

门开了，江茳换了身睡裙出来，正对上裴泾靠在沙发上看她。

江茳家里布置得十分简洁，客厅还凌乱地放着几个打开箱子。

“江小姐是刚搬过来吗？”裴泾倾身坐着，看着地板上散开的行李。

“是，之前一直住在羊城，前段时间因为一些事情搬家了。”江茳热了两杯牛奶，递给了裴泾一杯。

裴泾指尖轻轻摩挲着杯壁，他没问是什么事情，隻让她有需要就下楼找他。

牛奶冒着热气，升腾在两人之间，窗外是极黑的夜，透过雾气，江茳能看到他深邃的眼。

夜色已深，裴泾起身告别，江茳让他稍等，回房间披了件外套，准备送他下楼。

“江小姐，上次的玫瑰你喜欢吗？”

楼道里，裴泾突然停下了脚步。

眼前的人突然停下，江茳一时走神，差点撞上他的后背。

“……很喜欢，我每天都有认真换水。”她微笑着说，不知道裴泾为什么突然问起这个，但她真的很喜欢那束泡泡玫瑰。

“嗯，可以适当避光放置，这样能保存的更久一些，比如……放在卧室。”

最后几下咬字很轻，江茳一时间没听清楚，她抬头看去，裴泾的瞳孔是夜一般的黑。

“……是的，我一直把它放在床头，拉上窗帘就照不到了。”

头顶的感应灯突然罢工，走廊里霎时一片黑暗，裴泾眼神骤深，薄唇压抑着勾起一丝弧度。

“好的，谢谢你这么用心照顾她。”

红绿灯的间隙，裴泾手指在方向盘上轻敲了敲，他偏头看向车窗外，夜晚的杭城灯火阑珊，这座城市里藏着很多秘密，而属于江茳的那个，是这其中最诱人的蛇果。

他想亲手采摘。

回到家中，江茳走到卧室看着那束玫瑰，弯腰把它捧到浴室，挑出花枝用剪刀剪掉一点根部，换了水插进了花瓶里。

被牛皮纸包裹着放了好几天，花瓣的边缘有点发灰，她盯着那处阴影，回想着刚才的对话。

裴泾很温柔，是她在杭城认识的第一个人。

又是周一，江茳点开私信看了一眼，里面大多是些粉丝的夸讚和一些机构的签约邀请。

她刚毕业时因为几次和品牌方的合作纠纷，有过想签约公司的念头，作为一个已经粉丝饱和的博主，她转型比较困难，作为颜值博主，变现途径也很局限。

这次搬来杭城，也有看中这里传媒行业发达的原因。

她之前和一家传媒公司有过短暂的接触，对方的总部就在杭城，前两天又再次向她抛来橄榄枝，得知她搬来杭城，便邀请她来公司内部参观一下。

她思考了许久，答应了对方今天过去。

许久未正式出门一趟，她今天坐在梳妆台前认真打扮了一番，化了一个复古的妆容，再搭配一身中式的丝绒衬裙，她看向镜子，镜中人雪肤红唇，眉目如画，合体的裙身勾勒出极致的曲线，墨黑的发簪起，露出优美的肩颈，像一隻水墨的丹鹤。

下楼后，她在路边等车，裴泾的花店今天没有营业，木门关着，隻从橱窗可以窥见些许里面的小花园。

这家传媒公司在邻区，江茳到时已经临近中午，她在楼下给负责人发了个信息，对方让她稍等，马上下来接她。

上楼后，江茳发现这家传媒公司规模很大，签了很多各领域的头部网红，办公环境也很不错，她上去时还看到几个员工在茶水间里笑闹。

负责人是个很耐心的女生，把她带到一个单独的会客室，跟她介绍着公司的详细情况和一些签约相关的事项。

“……把相关的广告费、设备租赁费、差旅费、个人形象打造费等各类成本费用减掉之后，公司和你会按照合同里协商的比例进行分配——”

会客室的门突然被打开，一个穿着挺括西装的男人推门进来，看到会议室的江茳后愣了一瞬，随后说了声抱歉，转头对负责人吩咐道，“小陈，会议记录拷给我一份，二十分钟后要。”

“好的，周总。”

穿着西装的男人走后，对面的女生拍着胸脯长出了口气。

“对了，江小姐，刚才那是我们老板，他平时都不来公司的，最近公司里有个头部网红闹解约，所以近期大家都比较忙，请你见谅。”

“可以请你先坐一下吗？或者可以在公司里到处转一转，周总要得很急，可能要麻烦你等我一下。”负责人为难地看着江茳，眼下大家都在午休，她也不好麻烦同事帮忙。

“没事，你先去忙，我不急，你忙完了给我发个消息就好。”江茳表示理解，毕竟是比较大的传媒公司，如果有固定的工作机制，会更加让人放心。

负责人走后，江茳又在会客室坐了一会，眼下公司里的人大多都在午休，她想出去四处看一看。
# 7. 偶遇
周啸刚开完一个上午的会。

最近公司里一个美食领域的头部博主闹着要解约，走帐也出了问题。他一大早就把裴泾喊来公司，这家公司裴泾是二股东，平时当个甩手掌柜，但遇到一些事时周啸仍会第一时间找他商量。

刚吩咐完工作，推开门进了自己的办公室，裴泾正坐在沙发上低头看手机，一副岁月静好，好像什么事都烦不着他。周啸心里不平衡，走过去一屁股坐在他旁边，扯了扯领带，靠在沙发上。

“怎么看啊裴总？不能就我一人干着急吧。”

“按合同来，让法务那边看着点，帐号是公司的，人走随意。”

裴泾许久没处理过这些复杂的事了，拉拉扯扯一上午，现下也有点疲惫。

“诶，不说这个了，我刚刚在王莉那儿看到个大美女，不知道是什么领域的，那气质绝了，感觉签下来之后包装都不怎么需要费心思，太漂亮了。”

周啸回想起刚刚在会客室看到的那人，心里暗自惊叹。他因着身份原因接触过的美女很多，传媒公司的美女大多不是靠着美颜滤镜就是精致感太重差点意思，今天看见的这个确实是美得独一份，黑发红唇配上清冷的五官，像上世纪九十年代的港星。

裴泾浅浅应着，对此不是很感兴趣。他这段时间一直关注着lilyj的动态，但她没有更新，社交平台上关注的江茳，最近也隻发了一张照片，是那晚的她和杭城夜雨。

二者之间的联系微乎其微，裴泾甚至找不出任何的蛛丝马迹。他觉得荒唐，却又隐隐期待着，幕布掀开后的样子。

周啸见他没什么兴致，就也不说了，继续坐着休息。

办公室的玻璃是单向的，中午外间的人很少，他余光里看到一个身影朝这边走来，一转头，竟然是那个刚刚才提到的美女。

他激动地抬手往外一指，裴泾下意识顺着看去，看到来人后一时怔住了。

他在周啸诧异的目光中突然从沙发里站起来，理了理衣摆推门走了出去。

江茳在这一层漫无目的地逛着。

现下是午休时间，工位上的人很少，她才敢随处看看，很多人的座位上贴着可爱的小便签，她走过来时一路读着，还遇到了几个正在拍视频的博主。

再往前应该是一间办公室，江茳看了一眼，打算原路返回。刚想转身，前方办公室的门突然被推开，裴泾从里面走了出来。

她一时愣住了，裴泾为什么会在这里？

“江小姐，好巧。”裴泾率先朝她打了声招呼。

江茳看着眼前走近的男人，鼻尖嗅到淡淡的松针气息，她回过神来，“裴先生，你怎么在这里？”

她看着眼前的人，一身西装凌厉又帅气，宽肩窄腰，腿长得过分，衬衫解开几粒扣子，透出慵懒的性感，头髮随便抓了几下，尽数往后，露出好看的额头。跟平时温柔细致的模样不同，此刻的他看起来更像是个成熟的商人。

周啸反应过来，刚想开口，却被裴泾打断，“这是我朋友的公司，出了点事，今天过来看看。”

“这样，那真是碰巧，我今天是来谘询签约的事情。”江茳看裴泾的装束，刚才那个周总正站在他身后的办公室里，探头探脑地往这边看。

裴泾闻言挑了挑眉，他回头看了周啸一眼，眼神里透着警告，继而转过身来对江茳说：“江小姐吃过午饭了吗？老板恰好也在这，我做东，我们找个地方坐下聊吧。”

三人订在一间私房菜馆的包厢里。

点完菜后，江茳对着周啸浅浅一笑：“周总你好，我是江茳。”

“你好你好，我是周啸，xx传媒公司老板。”周啸看着眼前气质卓绝的大美女，又瞟了眼裴泾。

裴泾拿起桌上的茶水喝了一口，淡淡看了他一眼。

“江小姐，听说你有签约的意向，请问你是什么类型的博主？帐号方便给我看看吗？”周啸问道。

江茳点开自己帐号的主页，把手机递给了他。周啸拿过来翻看了几下作品，看了眼帐号数据，又把手机递了回去。

“怎么样？”

裴泾开口道，江茳的帐号他看过很多次，但他没有周啸专业，看不出太多问题。

“江小姐，你是裴泾的朋友，我也就直说了。你的帐号目前这个情况，不是曝光量的问题，想要更上一步的话必须试着转型，颜值类博主变现较弱。签了公司的话，公司也会着手帮你转型，但方向风格要由公司把握，对你来说自由度不高。”

周啸看了一眼裴泾，裴泾抬了抬头，示意他继续。

“江小姐，我的建议是你可以自己尝试一下转型，签约对你的意义不大，毕竟你的帐号垂直度不高，关注者更多是喜欢看你的人，其次才是你的内容，适当提升一些内容的丰富度，会吸引更多的粉丝。”

江茳静静地听着，周啸说的问题她有过考虑，帐号的风格内容要被公司掌控也是她最不愿意接受的。思量再三，她决定暂时先不考虑签约，着重尝试一下内容的转型。

菜上好了，周啸又点了些酒，三人边吃边聊着天。江茳酒量不好，几杯下去，两颊微红，眼中已有雾气。周啸爱看美人微醺，还想继续给她倒酒，被裴泾一个眼神掣住。

周啸看了眼两人，趁江茳不注意，朝裴泾抛了个眼神，比着口型说：“喜欢？”

裴泾没说话，他看着江茳双眸含醉的样子，包厢里的灯光暖黄，映得她面上更加春情含倦。

渐渐地，那张昳丽的脸和lilyj的身体重合到了一处。
# 8. 醉酒
饭后，裴泾跟周啸交代了些事情，便准备开车送江茳回去。解约的事情一两天解决不了，对方执意要闹，他们也只能奉陪到底。

方才尚还不显，这会儿酒劲上来了，江茳穿着高跟鞋走路有点打颤，裴泾身上传来的味道让她安心，她无意识地靠近，伸出一隻手轻轻攥住他的衣摆。

周啸在旁边看着，这顿小酒喝的，裴泾可得感谢他。仿佛是知道周啸在琢磨什么，裴泾回头冷冷瞥了他一眼。

“走了，有事给我打电话。”裴泾扶着江茳，头也不回地说。

“行嘞，慢走，没什么大事不打扰你。”

周啸看着眼前的两人咧嘴笑着，心下难得放松。他知道裴泾这些年身边桃花不断，却鲜少有真心，这次好不容易遇着个能让他自己上心的，他是真高兴。

裴泾朝后摆了摆手，地下车库的温度有点低，他脱了西服给江茳披上，转身扶着她上了车。

上车后，他把车窗调高，车里的熏香和裴泾身上的味道很像，窗外景象一幕幕后退，江茳身上盖着他的西服，被熟悉的气味拥着睡了过去。

车停在了花店门口，副驾驶上的人还在睡。她侧头靠在椅背上，发丝散开，露出白皙脆弱的颈，裴泾盯着那处，喉结动了动。

江茳醒来时已是夕阳半落，车里只有她一人，撑着头缓了好一会，起身时身上的外套滑落，闻着熟悉的气味，脸上微红。

裴泾正在店里打包花束，听到门口的动静往外看去，正看见江茳靠在车门上斜斜伸了个懒腰。她发丝微乱，唇色水润，落日的光斜斜照着，周身泛着金色的光晕，像一隻毛茸茸的小猫。

江茳走进花店，把手里的外套递给裴泾。

“怎么没把我叫醒……我没有说梦话吧，打呼噜呢？”

江茳脸上微烫，轻咬着嘴唇，眼神在裴泾肩上乱晃。

“你应该叫醒我的。”她轻轻跺了跺脚，抬起头正撞进裴泾一双含笑的眼。

“喝醉了会头疼，想让你多睡一会儿。”

裴泾尚还穿着店里的围裙，上面沾着碎叶和花瓣，夕阳在他脸上打下温柔的侧影，他站在花店门口，眼里是盛不住的柔情。

江茳跟他告别，转身时仿佛想起了什么，回头看着店内。

“裴老板，可以帮我包一束花吗？”

裴泾脚步一顿，他好像隐隐触碰到了什么。

“好的，想要什么样的？”

“上次的那束我就很喜欢，再包一束类似风格的可以吗？”

“好，那我就随意发挥了。”

裴泾回身进了店里，他低头看着满地的花材，唇角勾起一抹不易察觉的笑。

有些答案，很快就要见分晓了。

裴泾挑了厄瓜多尔玫瑰作为主花，点缀着茶色桔梗和几支布朗尼郁金香，他将这些花枝细细修剪，又细致地去掉每一根花茎上的刺。

包好内衬后，裴泾又在外面上了一层浅色的哑光晨雾纸。颓靡冶艳的外瓣拥簇着圣洁纯白的内蕊，厄瓜多尔玫瑰有着她独特的魅力。

裴泾低头看了一会，骨节分明的手在娇嫩的花瓣上点了点，伸手把原本的搭配的丝带解下，换成了一条珍珠系带。

这次，他不会再认错了。

到家之后，江茳把花放在床头，点燃一支ainargie的慵懒周末，浴缸里放满了水，她褪下一身精致，缓缓躺了进去。

浴室里蒸腾着雾气，她透过镜子的反射看到了床头那束厄瓜多玫瑰，红酒调和玫瑰豆沙的结合，烟熏一般的渐变，像是暗夜里的骑士。

傍晚时她在裴泾的车里，午后倦长，睡醒时落日已经拉长了影。长觉醒来后的孤寂和不安在那一刻达到了顶峰，她慌乱着起身，转头透过玻璃，看到裴泾安然地站在花店里处理着花枝，时不时抬头看向这边。

轻飘飘地，所有的不安散尽，她被人接住了。

从浴缸里出来，江茳赤着身站在镜子前，热气将她的脸蒸得白里透红，打湿的发丝粘在细嫩的颈上，肌肤盛雪，傲人的双乳微垂，侧面看是完美的水滴状，纤腰一握，连着丰润的胯。

她轻抚身上的每一处，模拟着爱人的触碰。

今晚，她想更大胆一点。

裴泾一直关注着手机，lilyj的直播动态刚弹出来，他就第一时间点了进去。

他是直播间里的第一个观众，十几秒后才陆续有人进来。

直播刚开始，他点进来时lily正弯腰调试着设备。她靠得很近，黑发散落在胸前，隐隐遮住一片春光。

当她往后坐在床上，裴泾才看清楚今天的她。

伶仃的足踝系上了一对小巧的铃铛，一双透肉的浅色丝袜直直拉到大腿，边缘处的系带向上连着三角内裤，细软的腰肢袒露，胸衣小巧，薄面轻纱，两粒小朱若隐若现，锁骨和肩头处泛着粉嫩，霎是诱人。

再往上，裴泾紧了紧呼吸。

画面里的人今日不再戴着那半张猫女面具，取而代之的是一根白色蕾丝。

她的脸很小，丝带隻堪堪绕了两圈就已遮住大半面容，剩余的部分绕成了个蝴蝶结系在脑后，像垂下的羽翼。

圣洁与性感交辉，欲浪翻腾，她是梦中的维纳斯。

裴泾下意识地看向床头，一束厄瓜多尔玫瑰静静立在角落，与众不同的是，它的花衣上系着一条珍珠束带。
# 9. 重合
屏幕外，裴泾单手捂着眼向后倒进了沙发里。片刻后，胸腔里传出阵阵沉闷的笑意。

眼前，lilyj和江茳彻底重合成了一人。

江茳今天敏感得过分，或许是仍未消散的酒意扰得她心颤，身下很快就打湿了床单。

她挺腰跪坐，一隻手撑在身后，另一隻手绕到穴口不断进出着，手指纤细，抽插间水声不停，指尖挂着丝丝蜜液，莹润泛光。阴蒂在摩擦间变得充血挺立，深红的杏核敏感酥麻，指间划过时微微一按就会激出水来，像多汁的蜜桃，等待着熟透后地采摘。

她双耳泛红，蕾丝绑带下是泛着粉的鼻尖，紧咬着下唇，嘴角湿润，穴口张合着，露出内里更加柔嫩的软肉。

双乳摇动，细细的肩带几欲断裂，晃动间脚上的铃铛微响，清脆铃音交织着细细的呻吟，像一隻春日发情的猫。

江茳喘息时看了一眼屏幕，留言里滚动着对她脸上蕾丝系带的谈论。

美人半遮面，留白处更引人遐想。她隐隐担心被认出来，却又享受着此刻灵魂上的自由。

纤细的手指止不住决堤的欲。

她光着脚下了床，拿出一根通体赤黑的阳具，将底部吸附在床沿，随后趴跪在地板上，反手扶着阳具缓慢进入。

留言里沸腾着刷起了打赏，画面中的女人侧对着他们伏跪在地上，圆润的肩头耸立，饱满的欲乳垂落，丰臀抬高，往后一点一点吞下尺寸巨大的阳具，刺眼的黑在雪色双峰间进出，抽离时柱身顶端还牵扯出晶莹的蜜液，藕断丝连。

适应了身后的尺寸后，她渐渐深入浅出，吃得一次比一次深，穴内涨得发麻，江茳难耐地抬起头，白皙的颈向后仰着，露出脆弱的血管，脚踝上的铃铛晃得更响，腰肢轻摆着往后送，臀瓣被劈开，重重地拍打在床壁上。

窗外夜很深，她觉得自己像一隻月夜变身的狼人，血液里流动着躁动不安的情欲，等待着被夜色平息。

插入式的刺激强烈，她很快就攀上了顶峰。激射过后的大腿内侧满是水痕，她四肢撑地，颤抖着缓缓离开身后的阳具，甫一抽离，便浑身酸软地倒在了地上。

穴里还在糜软地向外吐着水，她扶着床沿坐了起来，重重地喘息着。

歇了一会，江茳起身上了床，屏幕上突然提示着什么，她靠近去看，发现是连续几个最高规格的打赏。

“请你满足我一个小小的要求。”

“床头那束花很美，可以取一隻咬在嘴里吗？”

piggy，又是他。

那束厄瓜多尔玫瑰在昏黄的灯光下静静绽放，江茳上前小心地摘取，玫瑰带刺，她蒙着眼看不清楚，指尖用力，已然做好了被扎的准备，完整取出来后，才发现花茎意外的光滑，原本有小刺的地方也被处理得细致干净。江茳眼中闪过一丝疑惑，但转瞬即逝。

她取出一支叼在嘴里，红唇绿枝，蕾丝遮面，精致的面中山峦起伏，螓首蛾眉，姣若雾中花。

双腿朝向镜头大开着，高潮后肉唇的颜色愈深，是妖冶的红。穴口仍挂着残液，她重新拿起阳具，就着水润送入紧窄的甬道，弯弧的一面朝上，顶端在壁内不断刮擦，激着敏感的一点。粗粝的柱身无情地蹂躏着娇嫩的穴肉，脚趾蜷缩起勾住床单，大腿内侧是成片晕开的红，手上渐渐提了速度，她激荡着衝向云端，战栗间唇齿一紧，花茎骤然被尖利的齿咬断，花瓣散落在余韵过后的酮体上，像一块红白交染的画布。

江茳拖着疲惫的身体去关闭直播，高潮后的她浑身脱力，倚在床头，余光里瞟过那束玫瑰，她伸手抱了过来，凝神看了一会后，一支支的往外抽，出乎意料地，每一支花茎身上都光滑无比，花刺和块茎都被处理得干净。

裴泾站在阳台上点了支烟，楼层很高，往下看是杭城的霓虹，星星点点汇聚成流光银河。他望着花店的方向，眼神微眯，朝着空气中缓缓吐出一口烟。

难以想象，揭开轻纱，梦中的神女竟是一人。

下午时她静静地躺在那，眼睫微动，呼吸绵长，像一隻毫不对人设防的小兽，只露出最柔软的一面。入夜后的她浓情烈焰，向世人展示她不可方物的美艳。

他已经很久没有这种感觉了，像是一场探险式的暧昧拉扯，不论是白天还是夜晚，属于她的一举一动都让他心生悸动，如雨夜拨弦，声声切切。

江茳是绝对特殊的。

裴泾想，他必须轻柔，否则稍有不慎，就会惊跑那隻充满警惕的小兽。

第二天醒来后，江茳拿起手机给裴泾发了消息。

「谢谢你昨天送我回来。」

「还有你的花＾_＾」

片刻后，手机震了震。

「不谢＾_＾」

「是才醒吗？」

「方便下楼一趟么？今天的外卖点多了，可能要麻烦你过来一起消灭一下＾_＾」

江茳看着消息，肚子适时叫了起来，她起身简单洗漱了一下，抓了抓头髮就准备下楼。

门一打开，对面那户一直空着的房门也推了开来。

江茳抬头一看。

裴泾正和她面面相觑。
# 10. 邻居
裴泾没想到她会这么快。

他昨晚大半夜一个电话打给周啸，问他能不能联系上xx公寓的中介，那晚送江茳回家时他留意了一下，江茳家对面那户门口生尘，不像是有人在住。

周啸一早给了他答覆，已经跟房东谈好了，给了他密码让他直接进去。

“怎么？小嫂子要搬你那花店旁边去住？”电话那头的周啸声音沙哑，不知道昨晚干了什么。

“谢了，是我要搬她对面去住。”裴泾不欲和他多聊，说完就挂了电话。

他上午请了家政来打扫房子的卫生，临近中午时打电话到一家日料店，定了两人份的中餐。

才给江茳发完消息，房间里行李摆得很乱，无不彰显着入住者的匆忙，他正准备提着食盒下楼到花店里等她，却没想到开门后撞了个正着。

裴泾手里提着食盒，对上江茳惊讶的眼神，另一隻手“砰”的一声关上了身后的门。

“……裴老板，你怎么搬到这里来了？”江茳踮着脚朝他身后看了看。

“前几天的事了，打算收拾好再告诉你。”裴泾面上镇定，嘴角扯了个淡淡的笑。

“抱歉，我还在打扫卫生，家里比较乱。”裴泾提了提手里的餐盒，“中饭，可以去你家吃吗？”

餐桌上，江茳被眼前几层高的木製食盒吸引了目光。

“像电视剧里的盒子。”她伸出手戳了戳。

裴泾相继把每一层打开，里面装着十几贯寿司，一碟天妇罗和两碗蟹粉面。

对面的人眼睛突然亮了起来，裴泾暗自松了口气，他昨晚翻看了很久lilyj的动态，才从她曾经晒过的图片里推测出她喜欢的菜品。

“海胆……还有蟹籽和鳕鱼。”江茳看着桌上各种类的海料寿司，眼中馋虫尽显。

“多谢裴老板，那我就不客气啦。”

裴泾笑了笑，示意她自便，又抬手给她倒了一杯水。

“小茳，我可以这么叫你么？”裴泾支起手看着她，江茳的吃相很可爱，不算小的寿司也可以一口一个，两颊塞得像隻松鼠。

“我今年二十三，裴老板你……”江茳抬头看他，嘴角粘上了饭粒。

“我三十一了，”裴泾弯着眼笑了笑，伸手替她擦过，“虚长你几岁，你可以喊我……”

“哥。”感受着嘴角的温度，江茳下意识接了话。

“可以吗？”她瞬间反应了过来，心跳得很快，掩饰般的清了清嗓子。

“好啊。”裴泾怔了怔，随即轻笑着答应。

江茳看着眼前的人，眉目舒朗，眼神温柔。岁月无痕，仿佛只是为他沉淀了气质。

饭后，江茳想帮着他一起收拾一下房子，裴泾说不用，准备直接下楼去花店。

“我之前住的地方离店里和花材市场都太远了，这栋公寓位置合适，我在中介那里正巧看到你对面这户空着，就租了下来。”

裴泾顿了顿，“你不介意吧？”

介意吗？江茳摇了摇头，她甚至是期待的，期待着更靠近一点，却又隐隐担忧，自己那些不见光的暗角会被他发现。

她不是感受不到裴泾释放出的善意，只是怯于回应，她甘心溺于这份暧昧，却踌躇着不敢往前，上一段搬家的经历让她至今都心有余悸。

她知道那些是见不得光的。人们坦然享受欢愉，却只允许它生长在晦暗潮湿的角落。

她不想在剖开真心后，看到的是他厌恶的表情。

裴泾搬来之后，江茳的作息逐渐变得规律。依旧是睡到日上三竿，只不过醒来后不用再饿着肚子思考每天吃什么，花店里忙时裴泾会点两人份的外卖，两人一起到花店里吃，闲下来的时候裴泾会亲自下厨，他厨艺生涩，江茳在一旁打下手，两人灰头土脸忙碌半天，做出来的成品也堪堪能够入口。

江茳待在花店里的时间变得更多，裴泾工作时，她就坐在柜台后面写美妆视频的脚本，大多数时间是在发呆，她喜欢看裴泾穿着沾了花叶的围裙，低头在操作台给花束上内衬的样子，光也偏爱他，总是为他打下温柔的侧影。

这几天白日里的大多时间她都和裴泾待在一起，晚上回家后偶尔会在浴室里拍一些品牌方的广告。周啸说的很对，颜值博主的变现途径有限，虽然她偶尔会拍摄一些妆容教程，但数据大都很一般。

想着这些，她把头沉进水里，浴缸里的水很热，让她放松。

这几天和裴泾的相处，让她陷得更深。她开始不愿意一个人待在房子里，花店几乎成了她第二个家。

她控制不住自己。

手拨动着水流往下，她按住敏感的一点，指尖用力，那处反而更加挺立。水温很高，水波流动间，热水像浪一样衝击着穴口，烧得她浑身滚烫。

直播开的匆忙，她身上还湿着，手机直接架在了浴室门口，正对着浴缸。

细嫩的手在身上游走，她坐在浴缸边缘，双腿支开，两指弯曲的在穴口抽送着，画面里蒸腾着雾气，画中人的肌肤雪一般的白，黑发打湿着紧贴在肩上，是水墨无声的性感。

情潮似浪一般奔涌而来，江茳此时无暇顾及其它，脑中是裴泾的脸，是他温柔的眼，是那双轻抚着花瓣的骨节分明的手。

那双手的中指和无名指并拢，微微用力地按在娇弱的花蕊上，紧接着探开挤在一处的花瓣，双指往里，指尖轻抚着内壁的每一处，偶尔微微蜷起，朝秘境深处探去，花枝被他激得颤动，细细地往外吐出蜜来。

江茳停下来喘息，手指退出使得穴内空虚，她伸手从洗漱台的柜子里拿出了什么，是一个精致的小型跳蛋，通体做成了浅粉的椭圆形状，另一端无线连接着遥控。

她把开关打开，手中的震频很高，拿近在穴口微微一触，快感几乎是在瞬间就抵达了全身。
# 11. 高潮的曲奇
“叮咚——”

江茳正对着摄像头，把跳蛋推入阴道深处，门铃突然响了。

她慌乱地关掉直播，试图把体内的跳蛋取出来，无奈穴内湿滑，手指去勾反倒越送越深。

此刻度秒如年，她匆忙起身离开浴室，从衣柜里胡乱掏出一条睡裙套上，趿着拖鞋小跑着去开门。

门一打开，裴泾站在门外，手上端着一盘烤好的曲奇。

“大晚上的打扰你了，我刚刚烤了一盘曲奇，一不小心做多了，可以帮我分担一些吗？”

面前的男人笑得温柔，身上穿着慵懒的家居服，抱着一盘烤得焦香的曲奇，礼貌地站在门口。

“谢谢。”刚刚还在脑中幻想过的人突然活生生地出现在眼前，江茳面上滚烫，红着脸伸手去接，却被裴泾举高了烤盘躲过。

“烤盘很烫，我带着手套呢，还是我帮你拿进去吧。”裴泾低头看她，眼神中的玩味藏在深处。

眼前的人发丝还往下滴着水，打湿了肩头一片，浅色的睡裙很透，贴在身上细致描画着肌骨，脸蛋到锁骨处一致泛着暧昧的潮红。

江茳出来时一定没照过镜子，殊不知此刻的她是怎样一副勾人模样。

“啊，好的……麻烦你了。”体内的跳蛋已经启动，震得江茳一阵酥麻，她夹着腿，自认为体面地站着，在裴泾眼里，却是浑身散发着熟透的气息，欲盖弥彰。

“好，那我进来了。”

裴泾走进她家，客厅很暗，只有其中一间卧室里隐隐透出些灯光。

迎着裴泾探究的目光，江茳突然意识到了什么，急忙把客厅的灯打开，转身去鞋柜里给他拿了双男士拖鞋。

裴泾跟她道了声谢谢，穿上拖鞋走到了侧厅的餐桌旁，把端着的烤盘放了下来。

“来尝尝。”裴泾笑眯眯地看着她，完全无视了她此刻过于明显的别扭。

江茳拖着一双发软的腿走到餐桌坐下，拿起一块曲奇放进嘴里。应该是很好吃吧？香香脆脆的，只是她此刻脑中一片空白，精神高度紧张到基本尝不出什么味道。

“嗯……很好吃，谢谢你……是我吃过最好吃的曲奇了。”甬道深处传来的快感直逼大脑，她眼神迷蒙，眼尾染着薄红，牙齿紧咬着唇肉试图保持一丝清明，抬头看着眼前的男人，想尽快给出一份让他满意的答覆。

裴泾看着她，宽松的家居裤骤然变得有些紧绷，他眼睛微微眯起，瞳孔里不断闪烁着危险的信号，越来越强。

他突然转头看向那扇透出光亮的房门，“卧室灯怎么一直开着，我去帮你关上吧。”

说罢就要起身，手腕却突然被一把攥住。

江茳急得一时张口无言，她紧紧拽着裴泾的手，下身应激性地收缩着，传来的酥麻感让她眼前发昏，她强忍着颤音，理智让她回归了片刻的清醒，“曲奇……曲奇太好吃了……不够吃，明天可以再给我做一点吗？”

裴泾居高临下的看着她，仿佛过了很久，又仿佛只是片刻，他缓慢地勾起了唇角，修长的手径直往她脸上伸去。

江茳不敢和他对视，感受着脸上的触碰，浑身一颤，下身越来越热，穴口不断淌出水来，她下意识想偏头去蹭，却被突然打断。

“太晚了，那我就先回去了。曲奇你慢慢吃，烤盘先放你这，我明天再来取。”

脸上温热的手没有过多停留，隻替她刮去了嘴角的饼干渣。说罢裴泾就站了起来，转身往门口走去。

听到大门关上的声音，她浑身一软，瘫倒在了椅子上。数秒后，巨浪已至，她紧咬下唇，浑身激颤着到达了高潮。

门外，裴泾背靠在门上，看着网站上几分钟前lilyj直播关闭的提示，低声笑了出来。

冷静过后，江茳趴在餐桌上，生理性的泪水充斥了眼眶，她偏头看向烤盘里的曲奇，又重新拿起一块放入嘴中。

烤得硬邦邦的，哪里好吃了？

唉，可惜她明天要继续再吃一盘。

与此同时，对门的客厅里，裴泾心情很好，他开了瓶威士忌，端着酒杯坐在沙发上，点进lilyj的主页，留言了一句：

什么时候开播呀？想你。
# 12. 在恋爱吗
第二天清晨，江茳家的门铃又响了，她起身去开门，却发现门口是快递员打扮的裴泾。

没等她开口，对方把一个巨大的纸箱塞进她怀里，并衝她礼貌地笑着。

“江小姐您好，这是您订购的1000份曲奇。”

盒子里的曲奇焦香浓郁，香味渐渐凝如实质，将她从头到脚包围了起来……

江茳猛地从床上惊醒，睁着眼意识回笼了片刻，才发觉刚刚只是个梦，这也太真——

“叮铃——”

这次门铃是真的响了。

她踩着拖鞋去开门，看到门口是裴泾，下意识问了一句，“曲奇呢？”

裴泾愣了一瞬，随即无奈地看着她，“没有曲奇，起床了吗？下来吃中饭。”

江茳讪讪笑了：“等我一下，马上好！”

语毕转身跑回了卫生间洗漱。

裴泾看着她的背影，眼里是说不出的温柔。

中饭是简单却让人食指大动的家常菜。裴泾自然是没有这两下子，这三菜一汤都是他在常去的一家私房菜馆子里订的外卖。

他在店里等了好一会，江茳才推开店门进来。

“抱歉抱歉，让你等太久啦，快吃快吃！”江茳小跑着坐到椅子上。

裴泾觉得她今天隐隐有点不一样，细细一看，才发现脸上上了些淡妆。

吃饭时，江茳把手机支在桌子上，边吃边看，偶尔向镜头展示食物，平时能一口一个的蟹粉酥，此刻也小口小口地咬着。

“在拍视频吗？”裴泾往她碗里夹了些青菜，江茳筷子上夹着的那个蟹粉酥，吃了已经快五分钟了。

“嗯，在拍日常vlog，一直有粉丝提起说想看，再加上……我想试试，转型的话，vlog博主也是个不错的选择。”

江茳关闭了相机，她第一次拍，不知道后期需要哪些素材，隻每一段都录了好几遍。

她一口吃掉剩下的蟹粉酥，抬头看向裴泾，“对了，我待会儿能拍你吗？”

“嗯？”

“不露脸的那种！”江茳想了想她脑海里的画面。

“嗯……就比如说，在你包装花束的时候拍一下。”

“好啊，都可以。”裴泾又给她夹了些菜，他不在意这个，江茳喜欢就好。

下午在花店里录好了素材，晚上回家江茳试着剪了一下，配了几段柔和的音乐，视频做好后，她传给了裴泾。

“剪好啦，看看怎么样。”

裴泾点开来看，视频里大致记录了江茳的一天。

早晨起床后，拉开窗帘，晨光铺满了卧室，接着她到卫生间洗漱，期间展示了几个自己的爱用物。

洗漱过后，她从厨房里拿出了贝果和牛油果奶酪，衝了杯咖啡，穿着睡衣在厨房悠闲地吃着早餐。

早饭之后，江茳换上了一身运动服，在洒满晨光的阳台铺上了瑜伽垫，开始做一些简单的晨间瑜伽。

再之后是中饭，拍的是他们中午一起吃的四菜一汤，期间偶尔有一隻手在给她夹菜。

关于下午的记录大多是在花店里，江茳录了一些自己对着电脑写脚本的镜头，又对着镜头介绍了一些花店里的花。

最后是录的他，镜头隻拍到颈部以下，裴泾逆着光站在操作台旁，给花束包上她独一无二的嫁衣，动作温柔，仿佛每一枝花都是他心头的宝贝。

晚上的记录是一些护肤流程的镜头，和她对着阳台外的星空喃喃自语。

“……两颗明亮的星星，会被彼此吸引着靠近吗？”

画面淡出，江茳的一天vlog结束。

p：剪的很好，你今天过得这么丰富吗？

茳饼人：嘿嘿，视频需要，有些镜头是特意补录的′_>`

编辑好文案已经快十二点了，江茳把视频点击发送，还没等到过了审核，就趴在床上睡着了。

第二天临近中午才醒来，下楼吃饭时点开平台看了看评论。数据意外的很好，视频被官方助推后收录进了靠前的位置，评论区大多都是在问她的面霜、口红色号、睡衣，甚至是瑜伽垫的链接，她都耐心地一一回復。屏幕下拉，她看到有小部分的评论在问：

“是谈恋爱了吗？”

“啊啊啊啊那个一直在给你夹菜的男人是谁啊？”

都是一些熟悉的id，是那些关注她很久的粉丝们。

江茳嘴里咬着筷子，抬眼看向对面的人，裴泾正在低头给她剥蟹。

深秋的杭城正是吃蟹的季节，这些日子以来不知不觉也已经吃了很多顿。细细回想，无论是蟹肉还是蟹膏，每次都是裴泾剥好了放到她碗里，她几乎没有自己动过手。

在谈恋爱吗？

江茳用眼神细细描绘着眼前的人，抬手给那条评论点了个讚。

“谢谢。”她小声地说。

“怎么了？”裴泾抬头看她。

“……我说'蟹蟹'，螃蟹的蟹”

江茳低头看着碗里堆成一座小山的蟹肉。

“蟹蟹美味。”
# 13. 聚会
江茳之前说想吃栗子蛋糕，裴泾今天提前准备好了材料。午饭后她上楼休息了，他也关了店，紧跟着上了楼，准备好好研究一下。

裴泾没有买现成的板栗泥，他买了一斤多熟板栗，一颗一颗仔细地剥着。剥板栗是个细致活，外壳倒还好，内里那层绒毛却是棘手得很，一个不小心，很容易会刺伤指甲缝里的软肉。

好不容易剥好了板栗，裴泾按照网上的教程一步步製作好了栗子酱，又着手开始做蛋糕胚。

好吃的栗子蛋糕需要红茶口味的戚风蛋糕胚。由于打发得不够，一开始好几个蛋糕胚都宣告失败，他又重新找了一个教程，才终于烤出了成功的戚风蛋糕。

最难的还是裱花装饰的过程，他把栗子酱装进蒙布朗裱花嘴里，小心翼翼地挤在蛋糕表面。装饰完，虽然不像网上教程里的那样好看，但也大致能看出是个栗子蛋糕了。

裴泾满意地看着眼前的成品，又剥了几个饱满圆润的整颗板栗，点缀在栗子慕斯上。

他把蛋糕放进冰箱里冷藏，期待着晚上给江茳一个惊喜。

裴泾坐在沙发上跟周啸聊着天，这小子最近神神秘秘的，总隔三差五问他一些奇怪的问题。

「泾哥，你玩过那种……就是那种鞭子吗？」

「你还好这口？」

「没……不是啊！我就是问问。」

「那你有被人抽过吗？」

「……你觉得呢？」

裴泾反问了一句，就不再回復，起身去厨房看了眼冰箱里的栗子蛋糕。

那个费尽他一下午心血的蛋糕静静地躺在里面，冰箱的光照得它香甜诱人，他甚至想象到了江茳看到它时眼睛亮起来的样子。

手里的手机震动了一下，他以为是周啸还在继续跟他说，拿起手机一看，发现是江茳发来的。

茳饼人：哥，还没做晚饭吧＾_＾

茳饼人：我晚上出去吃，就别做我的啦~

茳饼人：是几个同城的博主邀请我一起出去玩，我们晚上出去聚餐！

字里行间都流露出她的兴奋，裴泾看了眼冰箱里孤零零躺着的栗子蛋糕，摸了摸口袋里的烟，取出一支叼在嘴上。

p：去吧，注意安全。

裴泾去阳台抽完一支烟，刚想进去，就看到江茳从单元楼里出来，他正想发个消息问她需不需要开车送她，一辆红色的法拉利缓缓停在路边，把江茳接走了。

他看着那台在网红商圈遍地都是的跑车，转身把烟摁灭在烟灰缸里，扯了扯嘴角。

“便宜货。”

裴泾转身回了客厅，给周啸打了个电话。

“喂，今晚有空吗？”

“喝酒去。”

江茳来的时候有点紧张，除了裴泾以外，这些博主算是她在杭城认识的第一批朋友。

晚饭定在了一家新晋的网红餐厅，菜品中规中矩，但装修很好看，几人一边聊着八卦，一边吃着，得知江茳没有签公司之后，都好奇地转过头来问她。

“小江你真的没签公司吗？”那个叫chilly的美妆博主问她。

“没有哦，我上次去xx传媒谘询了一下，他们老板建议我没必要签约。”江茳想起上次周啸的话。

“天呐！竟然会有建议博主不签约？我跟你说，这些公司都是吃人不吐骨头，我当时签的经济合同，后期他们分成越来越大，我闹着要解约，结果被他们讹走一大笔钱。”众人都点了点头，对此深有感受。

“一般传媒公司不会放过任何上升期的博主，他们能从中获利很大。”一个叫戴宇的健身博主看向江茳，他的合同也有问题，最近头疼得很。

她想到那天，或许是因为周啸和裴泾认识，那顿饭上，周啸才从她的角度给她提了建议，不然在那个负责人的劝说下，她现在很有可能已经签约了。

她想起裴泾，他现在在干什么呢？

有点想他。

饭后，几个人就着餐厅的装潢拍了好一会儿照，江茳也一一和他们合照，准备回去发个动态。

拍完后，本以为就要散场了，她准备回去的时候给裴泾带点小蛋糕，这家店的甜品做的很不错。

chilly走到门口低头看了看表，“才九点不到诶，回去是不是太早了。”

又转身对众人说，“旁边有家很出名的夜店，咱们去坐坐吧。”

“走吧，一起去喝点小酒，我刚刚托人好不容易才订着的台。”她顺势拉起江茳的手，转头示意其他几人。

“那就走吧。”江茳弯着眼笑道，她对chilly他们印象很好，初到杭城，她很珍惜他们带给她的温暖。

他们到时，夜店门口排了一条长队， chilly带着他们从侧边的一个门进去，刚走几步就被工作人员拦下了，她出示了台卡，一行人才被放行。

“行啊chilly，这儿的台不好订吧？多少钱，我a给你。”戴宇打量着四周的装潢，转头对chilly道。chilly绕过他往前走，头也不回地说：“不用，姐不差这两个钱，几个商单就赚回来了，今晚尽情喝，都别给我省钱啊。”

江茳没怎么来过夜店，她夜晚的时间除了直播、拍视频就是睡觉。周围光线很暗，她快步跟上chilly。

几人到卡座坐下，chilly开了几瓶洋酒，戴宇和她还有另外两个女孩都很能喝，两轮下来，江茳已经有点晕乎乎了，戴宇看她状态不对，起身想去帮她要杯薄荷水，江茳看他们几人正喝的尽兴，伸手拉住了他。

“我自己去吧，吧台就在那边，你们继续，我马上回来。”

吧台后的橱柜上摆着琳琅满目的酒，侍应生看她一个人，以为她是需要什么帮助。

“小姐，有什么能帮助你的么？”

“帮我来一杯薄荷水吧，谢谢。”江茳有点头晕，手支在吧台上按着太阳穴。

调酒师转身给她倒了一杯冰薄荷水，江茳接过放在吧台上，侍应生看她状态不对，刚想出声询问，旁边又来了客人点单，他担忧地看了眼江茳，又转身去了柜台点单。

江茳靠在吧台上醒了醒神，拿起手边的薄荷水喝了几口，水里有股甜味，甚至是越喝越甜，她端着杯子回了卡座上，chilly和戴宇几人喝得很嗨，她闭着眼睛靠在卡座角落，隻觉得店里的暖气开得很足，脸上越来越热。
# 14. 回家
裴泾靠在卡座里，手里夹着烟，杯子里的酒剩了大半，陈之荣见他这样，挤过来坐到他旁边。

“最近怎么回事？多久没聚了，不知道的还以为你和那小子一起研究他那皮鞭去了。”说着朝周啸那边抬了抬下巴，裴泾顺着看去，周啸正聚精会神地听着别人传授经验，眼神敬佩地不断点着头。

裴泾笑骂了一句，抬手把杯子里的酒一饮而尽，“没什么事儿，你喝去吧，不用管我。”

陈之荣看了眼他，看着确实是不像有什么事儿，又跟他碰了碰杯，转身搂着女孩喝酒去了。

放在桌上的手机突然震动起来，裴泾拿起来一看，发现是江茳打来的微信电话，他从沙发里坐起身子，接通了电话。

“喂——”

“请问您是……江茳的哥哥吗？”戴宇看着江茳微信置顶上那人的备注，试探着喊道。

裴泾皱了皱眉，电话里传来陌生男人的声音。

“嗯，我是。你是哪位？”

“我是……”戴宇拿着江茳的手机，被电话那头冰冷的男声噎了噎，“我是她朋友，她现在……现在好像喝醉了，你方便过来一下吗？”

“在哪？”裴泾突然站了起来，脸上的寒气把周啸吓了一跳。

“还有，什么叫好像？”裴泾的眉头皱得更深。

“就是……感觉她现在不太对劲，你还是快点过来吧！”戴宇看着缩在卡座角落里面色潮红的江茳，语无伦次地道。

“你们现在在哪？”裴泾拿上外套，转身就往外走。

“在夜色，你知道吗？就是xx路那个酒吧。”

裴泾脚下一顿，他眼神凌厉地迅速扫向一楼，“你们在哪个区域。”

“a区6台。”

裴泾转身下楼，夜色一楼的楼梯口处会固定站着两个值守保安，防止有人私自上二楼。

楼下的保安看到他后喊了声“裴老板好”。裴泾略一点头就要往a区去，又突然想到了什么，偏头往后道，“阿伟，麻烦跟我来一下。”

裴泾赶到他们卡座时，江茳正神色痛苦地蜷缩在沙发里，露出的皮肤上泛着异样的红，他几乎是一眼就看出了是什么情况，眼底涌动着刺骨的冷意。

“阿伟，麻烦帮我把今晚一楼的监控调出来。”裴泾转头吩咐道，身后的保安点了点头。

“她今晚一直待在卡座里，隻中途去了一趟吧台，要了杯薄荷水。”戴宇也大概明白了是怎么回事，适时开口道。

“谢谢，”裴泾听出是刚才电话里的那个男声，又转头示意阿伟，“重点查一下吧台附近，把那杯薄荷水保存起来。”

“……江先生？”

chilly看着眼前高大的男人，她长时间混迹于名利场，几乎是瞬间就看出了眼前男人的不一般。

“你好，我姓裴。今晚麻烦你们了，江茳我先带回去了，各位尽兴。”

语毕又叫住一个服务生，“这桌的所有费用记我卡上。帮我上去跟周啸他们说一声，我先走了。”

说罢上前把外套披在了江茳身上，打横抱起她出了店，往停在路边的车里去。

江茳的包和手机落在了卡座里，chilly拿上追了出去，正看见刚才那个男人把江茳抱进了副驾驶室。

“裴先生，这是江茳的包和手机，别落下了。”

“谢谢，麻烦你了。”裴泾接过放到了座位上，转身上了车。

“先走了。”

chilly望着那台车扬尘而去的背影，回忆起只在网上听说过的估价，心里暗自咂舌。

裴泾一路上开得很快，他浑身冰凉，接电话时心中就隐隐有了个极坏的猜测，下楼看到江茳的第一眼就被印证了。

他甚至不敢想象，如果她今晚的异常没有被及时发现，后面会发生什么。

夜场里情况复杂，什么人都有，现下监控还没出来，但他几乎可以肯定江茳的杯里被加料了，这种低端酒色场里的惯用手法，夜色一直是明令禁止的。

裴泾眼神阴鸷，只等监控出来，这件事不会这么轻易就过去。

车停到楼下，裴泾侧过身去触了触她的额头，温度稍高，万幸的是没有发热。感受到脸上温凉的触感，江茳微微睁开了眼，看到是裴泾后，眼中雾气凝结，泪水顺着眼尾落了下来。

“……头很晕，身上很热。”眼泪决堤般涌出，她从酒吧时就绷紧的弦，在此刻才骤然放松。周身都是熟悉的气息，眼前的人半拥着她，她再也抑製不住地哭了出来。

“对不起，是我不好。”他低头看着江茳泛白的嘴唇和红肿的眼睛，这话裴泾用来安慰她，却安慰不了自己。

他真想给自己一巴掌。

此时也顾不得其他，他凭借着记忆输入密码打开了江茳家的门，把她轻轻放在了沙发上。

兜里的手机一直在响，他拿出来看了一眼，周啸给他打来了好几个电话。

裴泾发了条明天再说，索性直接关了机。
# 15. 知道是你
江茳躺在沙发上，双手试图把领口扯得更开，指甲胡乱地抓在脖子上，抓出一片骇人的红。

裴泾赶紧过去控制住她的手，俯身抱起她往卧室走去。

推开卧室的门，这里曾是他幻想过很多次的地方，此刻却毫无心情。他把江茳放在床上，用被子紧紧裹住，起身走进浴室给浴缸里放水。

浴缸蓄着水，他一边探身去看江茳，还好她没有再乱动，床上安静地鼓起了一个雪白的小包。

水放好了，裴泾试了试水温，走进卧室把江茳抱了起来，扶着她坐在浴室的小板凳上，轻轻摸了摸她的头，“还能自己脱衣服吗？”

怀里的人半闭着眼，对他的话毫无反应。

裴泾叹了口气，低头开始解她的衣服。

江茳今天穿了一身套装，上衣是胸前系扣，裙子的拉链在腰侧。他很快就把外衣脱了下来，只剩一套淡粉色的内衣裤。

仿佛是感受到身上一凉，她嘟囔了一句，又继续脱力般地靠在他怀里。

裴泾环抱着她，把手伸到背后替她解下了内衣，又让她趴在自己肩上，往下脱去了内裤。

江茳被扶着躺进了浴缸里，水温很高，她被蒸得清醒了些。

“好烫。”头髮湿乎乎地粘在脸上，她嘟着嘴说。

“就要烫点，得让你出出汗。”裴泾抬手帮她把碎发拨到脑后。

体内的酒气需要散出来，才不至于太难受。

热汽蒸得她白里透红，湿漉漉的眼睫低垂着，肩颈处的抓痕红得显眼，江茳抱着腿坐在浴缸里，像一隻受伤的小兽。

裴泾半蹲在浴缸外，用手轻轻揉着她的后颈。

“现在好些了吗？”

浴缸里的人微微点了点头。

“那再泡一下我们就出去。”

五分钟后，裴泾站起身把江茳从浴缸里抱了出来，扯过浴巾裹住她的身体，扶着她进了卧室。

他给江茳吹干了头髮，然后把空调的温度调到最高。

热气的效果很明显，不一会儿她就开始出汗了。

“好热。”床上的人呻吟着，浴巾被滚得不像样子。

“乖，出出汗就好了。”裴泾坐在床边，伸手替她擦去了鼻尖的汗滴。

手刚想抽回，却被一把握住。

他抬眼，正撞进一双含着水汽的眸。

房间里很热，裴泾身上也出了薄汗，衣服紧紧贴在后背，湿得难受。

江茳身上的浴巾散乱着，眼眸半睁，白皙的肩颈透着红，弧度圆润的双乳袒露着，那粒小痣也随之暴露在空气中。

裴泾只看了一眼就偏过头去。

“松手好不好？我给你盖上被子，你好好睡一觉。”他语气宠溺，像哄着贪玩的小孩。

手并没有被松开，床上的人抓着他的腕，擦过滚烫的小腹和耻骨，径直往下伸去。

“真的好热……帮帮我。”

江茳握着他的手，轻揉着肉缝，裴泾骨感的指节冰凉，带给她巨大的战栗。

只是几下，她就忍不住夹紧了双腿，生涩地磨着，紧咬的唇溢出难耐的呻吟。

裴泾低头见她这副模样，眼中是深不见底的黑。

“江茳，你看着我。”

他俯下身盯着她，抬手拭去她眼角的泪。

“你知道我是谁吗？”

身下的人眼神涣散，隻紧咬着唇。

“你摸摸我……”她眼尾再次淌下泪来，含着祈求。

裴泾轻叹一声，俯身吻住了她。

那张唇很软，呻吟被堵住，他毫不费力地探了进去，勾住里面的小舌，细细抚弄，口腔内的柔软被逐一扫过，他不断前进，搅向更深的地方。

江茳嘴角流下了津液，她有些难以招架这个激烈的吻，身下摩擦得更重，喘息声似要从唇舌相交的缝隙中溢出。

感受到动作，裴泾被夹在她腿间的手微微用力，挣开了束缚，往外轻掰开她的腿，修长的手指在耻缝间摩挲，口中交缠着的小舌颤抖着后退，又被他一把勾了回来。

他两指打开那处湿黏，中指缓缓探入，穴内湿热，软肉温柔地包裹着外来的一切，惹得他喉间一紧。

裴泾缓缓眯了眯眼，又探入一根手指，双指并拢在里面搅动着，手指稍稍回勾，触到顶端的一点，身下的人突然小声惊叫着偏过了头，唇瓣分离，两人间扯出几缕细细的银丝。

他重新偏过头去吻她，手下用力，抽送间不断碾过那一处。江茳喘息间双腿骤然收紧，腿根的嫩肉挤压着他的手背，裴泾伸手托住她的臀肉，轻轻揉捏着，低声在她耳边说：

“乖，分开一点，这样我动不了。”

那双修长的腿重新分开，他手指缓慢抽动，又曲起指节去按摩那敏感的小豆，身下的人受了刺激，双手紧紧搂住他的脖子，裴泾就着力将她吻得更深。

甬道里进出的速度变快，江茳躺在床上不断挺动着身体，想要贴他更近，裴泾伸手一把托住她的腰，抱着她坐进自己怀里。

怀中人的脑袋低低垂靠在他肩上，睫毛扇动，生理性的泪水打湿了肩头。

他侧头吻了吻她湿润的眼，江茳湿热的吐息洒在他喉结上，身下裤子紧得难受，裴泾一口咬上她的耳垂，牙齿用力碾了碾，轻笑了一声。

“小混蛋。”

体内的刺激变强，裴泾两指微扩，指尖顶弄着那处，快感井喷式爆发，她颤声尖叫，再一抽离，蜜穴里收缩着喷出一股水来，浇湿了裴泾的手。

江茳趴在他肩上大口喘息着，又偏头蹭了蹭他的下巴。

裴泾低头亲了亲她光洁的额头，“快睡吧，我陪着你。”

就在他以为江茳快要睡着的时候，一双小手突然下滑，摸上了他身下的硬挺。

裴泾眸色骤然一深，按住了那隻乱动的手。

他低头深深地看着她，哑着声又问了一遍。

“江茳，你知不知道我是谁？”

怀中的人仍然没有反应，挣开手抓着他的衣角就要往上撩。

他不想她难受，才帮着释放出她的欲望，眼前的人此刻意识不清，他不想再错下去。

裴泾叹了口气，伸手压下那隻胡乱解开他拉链的手，扯过旁边的被子，刚要将她盖住，身下人的动作却突然顿了顿，抬起头直直望进他的眼睛。

“哥，我知道是你。”

那双眸里仍有醉气，却已不似那般迷蒙，眼底是一片清明。

“裴泾，我想要你。”
# 16. 我想要你
卧室里的燥意在这一刻达到了顶峰。

裴泾缓缓舔了舔唇角，眼底是翻涌的黑雾。

“江茳，你知不知道你在说什么？”

回答他的是一个湿润的吻。

理智在这一刻崩断，成年人之间无需那么多欲说还休。裴泾扶着她的后颈，低头加深了这个吻。

没有多余的前戏，江茳那处已被肏得湿软，下身早已硬得发烫，他挺身进入，被四面八方涌来的热意裹挟着，喉间霎时溢出一声粗重的喘息。

身下被重重劈开，紧窄的穴道瞬间被撑满，裴泾的性器不似他的人那样温柔绅士，巨物昂扬着头，柱身青筋盘虬，颜色由底部向顶端过渡，末端是深紫的红。

感受着穴内跳动的阴茎，由于尺寸太大，穴口处还钝钝痛着，裴泾亲了亲她咬紧的唇角，待她逐渐适应后才缓缓地抽送起来。

体内的性器似在逐渐探索，深深研磨着穴内的每一处，整根抽离后又猛地送入，穴口酥痒，甫一空虚，就收缩着等待被进入。

方才的勇气仿佛瞬间被抽尽，感受着额上洒下的成熟男性的气息，她脸颊到耳后瞬间烧得通红。

身下人的变化被裴泾尽数收在眼底，让他起了逗弄的心思。腰腹间持续抽送着，他俯身在她耳侧吹了口气。

“脸怎么红了？嗯？”

“刚刚说的话呢？再对我说一遍。”

说罢挺身用力一顶，江茳紧咬的唇齿破开，呻吟声瞬间溢满了整间屋子。

裴泾一下接一下地顶弄着，愈进愈深，穴口处的嫩肉被不断地翻出又挤进去，周围起了一圈白沫。

穴内吃得很深，怒张的龟头毫不留情地衝撞着深处的软肉，狠狠碾过每一个敏感的凸起，惹得她小腹处酸痒难耐。

“慢点……”

她红着脸推拒，却又忍不住贴近去亲了亲裴泾的脸。

这小点的温柔却没有换回他的体贴，身下的力道并未减轻，反而进得更深。喉间剩余的呻吟被碾碎，江茳紧闭着眼喘息。

裴泾看着她难以招架的样子，低低笑了下，像个老师一样提点着他的学生。

“刚刚说的话，再说一遍给我听。”

江茳被撞得凌乱不堪，却仍记得那句让她脸红的话，脸上几乎要红得滴血，她开口，声音被顶得散碎。

“……裴泾……我想要你”

裴泾得逞般地勾起了唇角，身下放缓了动作，低头吻了吻她。

“我也是。”

我想要你，要你全部的魂与肉。

窗外的夜黑如墨砚，你我之间春如昼。

体内的兽此刻完全苏醒，横衝直撞着攻城掠地，抵达从未被开拓过的深处。

“啊……”

她突然被翻过身去，臀被搂着垫高，手禁锢在头顶，身后是滔天的浪，每一下直直撞进她最深处，呻吟声被撞碎，洞口处水声泛滥，她想蜷缩起身子，却又一次次被双腿趴跪着打开。

江茳几乎要昏厥过去，耳尖却突然被含住，湿热的舌描摹她的耳廓，耳畔是裴泾压低的喘息，喉结摩挲着她的后颈。

她喜欢这样被他抱着，被他完全抱进怀里，交颈相卧，像两隻长栖的鹤。

猫一般的呻吟一声比一声急促，裴泾单手控着她的手，另一隻手绕到她身下，挑弄着敏感的阴蒂。

身下的人突然开始大幅度地收缩，穴口紧紧箍住性器，阴道深处一股热流涌出，浇在了裴泾的龟头上，湿黏的液体包裹住最敏感的地方，收缩间穴道无比紧热，他最后用力顶弄几下，尽数射了出来。

两人皆是喘息着，魂与肉在这一刻交合。

片刻后，裴泾退了出来，低头亲了亲江茳的颈侧，扯过被子给她盖住。

他起身去浴室给自己简单清理了一下，又用温水打湿一块毛巾，微微拧干后走到床边。

她缩在被子里，只露出一个额头。裴泾俯身替她拉下被子，才发现人已经睡着了。

他轻笑一声，低头亲了亲那双微微红肿的眼。

裴泾掀开一点被子，露出一双白皙修长的腿，他微微分开一些，用手里的毛巾替她擦拭干净那处的凌乱。

收拾好一切后去浴室衝了个澡，他站在床边擦着头髮，低头看着江茳。

床里的人熟睡着，面颊红晕，脸上是微干的泪痕，方才弄得狠了，颈骨处都是点点红痕。

窗外的月光洒进卧室，倾泻在她身上，裴泾看着她。

那是他的小兽。
# 17. 栗子蛋糕
江茳醒来时裴泾正靠在床头，低头看着手机。

她瞟了一眼就转过身去继续装睡。

裴泾在她睁开眼时就感受到了，他侧头去看，黑的发白的颈，中间藏着一隻悄悄红透的耳尖。

他忍不住俯下身去吻了吻。

“醒了就起来吧，饿了没有？”

感受着耳边的热气，藏在被子里的人骤然红了脸。

裴泾看到她慢慢转过身来，朝他张开了手。

两人在细碎的晨光里交换了清晨的第一个拥抱。

洗漱后，江茳靠在沙发里走神，裴泾走近摸了摸她的额头。

“还难受吗？”

她摇了摇头，伸手拉住他，“昨晚在夜色……”

“早上想吃点什么？”裴泾语气平静地打断她。

江茳偷偷抬眼看他，肚里也适时饥饿起来，“我想吃麵，就是你上次给我做的那种。”

她说的是上周裴泾在网上学的一种菌汤面，干菇和虫草煎香，再倒入泡菇水熬煮，挂面煮熟捞出，最后放入菌汤。这是江茳最喜欢吃的一种面，也是裴泾最拿手的。

“好，我回去给你做，你等我一下。”说着拿起了大衣，准备回对面去。

走到门口时，裴泾突然停住了脚步。

“江茳，昨晚的事……不太好，你不需要知道太多，我会处把它处理好。”

“并且不会再发生了。”他转过身来，那双温柔的眼此刻定定地看着她。

“好。”江茳抬起头跟他对视。

裴泾离开后，她才从玄关的包里翻出手机，刚充上电开机，微信里密密麻麻弹出的全是未读消息。

她在昨天的聚餐群里报了个平安，然后点开了最新的一条消息。

chilly：宝贝你还好吗？

茳饼人：我很好啦，刚醒＾_＾

茳饼人：不好意思，昨天让大家担心了。

chilly：是我们该抱歉才对，没有照顾好你。

chilly：现在没事了就好，幸亏昨天你哥哥把你接走了……那是你哥哥吧？

江茳看着手机上的消息回想起昨夜，脸上倏地红了。

茳饼人：是我男朋友。

消息刚发送，裴泾开门进来，手里的菌汤面鲜香诱人，江茳穿上拖鞋迎了上去，伸手想接过面碗，却被他轻轻挡了回去。

“烫，我来。你去桌上坐着。”

她洗了手坐在餐桌上，面前是让人食指大动的早餐，刚吃了两口，看到裴泾又从屋外提进来个盒子。

“那是什么？”江茳咽下嘴里的面。

“你先吃麵，吃完再告诉你。”裴泾把盒子放进冰箱里，转身坐到了她对面。

“吃一口吗？”江茳夹起一筷子面吹了吹，把碗推到他面前。

裴泾看着她笑了笑，低头咬住了面。

“好香。”

“哪有这样自卖自夸的？”江茳看他一眼。

“我说你喂我的这口好香。”

一碗面吃完，江茳迫不及待地要看盒子里是什么东西，裴泾把它从冰箱里拿了出来，拆开了包装盒。

“栗子蛋糕！”

面前的人惊呼出声，眼睛果然亮了起来，裴泾笑着看她。

“你什么时候订的呀？”江茳忍不住上手戳了戳表面的栗子酱。

“是我自己做的。”裴泾扯过一张纸巾替她擦了擦手指，又摸了摸她的头，“喜欢吗？”

“喜欢！”江茳回身抱住了他，“不过你是什么时候做的？”

“昨天下午就做好了，想着晚饭后切给你吃。”裴泾顿了顿，“现在吃吗？我给你切。”

江茳想起昨天下午，抬头看了看他，“昨天你可以和我说呀，这样我就不去聚餐了……”

“那时候看你很开心……”裴泾揉了揉她的脸，“没事，蛋糕现在也可以吃。”

裴泾给她切了一小块，江茳迅速吃完了，端着盘子看着他，“再给我切一块。”

他又给她切了一块，江茳叉起上面的栗子奶油细细品尝，“怎么不早跟我说，这样也不用麻烦你煮麵了，早餐吃蛋糕。”

裴泾伸手替她刮去嘴边的奶油，“蛋糕太冰了，早上起来吃点热的，幸亏没早告诉你。”

心中霎时被温暖击中。江茳抬头，手撑在桌上跟他交换了一个栗子味的吻。

临近傍晚时裴泾出去了一趟，江茳晚饭吃了点蛋糕，饭后在沙发上坐了一会儿，起身去浴室泡澡。

热水泡得她浑身舒畅，她不经意间瞥到浴室角落的小板凳，想起昨晚裴泾搂着她帮她脱衣服。

那会儿其实已经逐渐清醒了，只是身上依旧酸软无力，裴泾问她时她心如擂鼓，面上仍然装作迷糊，之后的每一秒仿佛都是慢动作，他指尖所到之处迅速燎起一片欲火，身上滚烫，却还要装作不知地任他摆弄。

她从不知杭城的秋夜竟这样燥人。裴泾回来时敲门无人应声，他输入密码进去，客厅也没人，走进卧室才发现江茳趴在浴缸边睡着了。

她把头髮扎成了一个丸子，双臂搭靠在浴缸边，手里握着的浴花掉到了地上，白净的背大片暴露在空气中。

裴泾蹲下身轻轻摇醒了她。

“泡了多久了？”

江茳迷蒙地抬起头，浴室里水雾缭绕，她看着眼前的人，鼻尖是淡淡的烟味。

梦境与现实重迭，她眯着眼伸了个懒腰。

“怎么，要帮我脱衣服吗？”

裴泾看着她，几乎是瞬间就明白了，低头笑了笑。

他傍晚出去和律师见面，事情进展得很快，一切都按流程在走，回来时看到她无忧无虑地趴在浴缸里睡着了，裴泾心情很好。

江茳肆意展示着自己的美丽，双臂伸展，乳晕间的小痣鲜红，纤柔腰肢半隐在水中，像一朵浴水的莲。

裴泾手伸进水里一把捞住她的臀，她整个人被带离了浴缸，两人瞬间紧贴在一起。

他低头咬住江茳的下唇轻磨了下，眼里含着笑意。

“去我那儿。”裴泾看了眼她身下的浴缸。

“你这里太窄了。”
# 18. 浴缸
对门的户型和江茳家相似，但房东品味独特，衣帽间砸了跟浴室相连，里面装了个带飘窗的大浴缸。

裴泾扯过浴巾把她从头到脚裹住，打横抱在怀里。

开门进到走廊里，江茳倚在他胸前小声说：“你说我们会不会被看到？”

“不会。”裴泾低头亲了亲她的发顶，紧贴的胸腔里传出沉闷的笑意，“认不出你，只会觉得是我在占你便宜。”

进门后，裴泾把她放到沙发上，转身去浴室里放水。

这是江茳第一次进对面的屋子，房里的装修简洁，没有过多装饰，偌大的客厅，只在茶几上放着一个烟灰缸。

她裹着浴巾小步走进裴泾的卧室。卧室内窗帘拉着，视线很暗，床上是深灰色的床品，床头放着耳机和充电线，还有一本书，江茳走近去看，书名是「莳花志」。

她翻开书签标记的那一页，细细读了下去：苏州诸画师，创作热情很高，月来埋头苦干，画成山水、花卉、人物等一百余幅，春节在怡园展出，真的是美具难并。有几位女画师合作了一幅初春的花卉，很为工致，以“迎春图”为题，请章太炎夫人、名诗人汤国梨先生题诗其上。因展出期近，登门坐索——

“……汤先生诗才敏捷，立即在画上题了七绝一首：姹紫嫣红别样妍，欣欣开在百花先。不须更向东郊去，迎取春光入画笺。”

低沉的嗓音带着笑意从身后传来，裴泾低声念着书上的句子，牵着她转过身来。

“江小姐，可愿与我共赴这一程春光？”

昨夜慌乱，现下浴室的灯光一照，江茳才得以看清。

裴泾的皮肤很白，在暖光灯下泛着莹润的光，肩宽腿长，肩背处是微微隆起的肌肉，紧窄的劲腰线条利落。身材是常年健身才能保持的体型，肌肉性感却不夸张，腰腹间的人鱼线往下沿进深处，再往下……

眼上突然覆上一双温热的手，嘴唇触及热意，唇齿被撬开，温热的呼吸交缠。

这是一个热烈又深刻的吻。

在江茳快要窒息时裴泾才堪堪放开她，拉着她的手往身下探去。

“在看什么？”

“直接上手试试？”

她的手被牵引着，环上那处硬热，葱白的手指纤长，却也难以全部圈住。

她羞涩看他，却被裴泾的挑眉惹得脸热。

水中失重，手里的触感失真，细细的水流滑过，在掌心和茎身之间蒙上一层若有若无的膜。

裴泾握着她的手起落，她靠在他胸前，偷偷低头看去，水波伏动，深浅颜色相纵，似雾里看花，却独得这份暧昧。

柔软的指尖抚过顶端，激起微微战栗，裴泾低头吻上了身下人的颈窝。江茳手上的力道加重，小指时不时刮擦过囊袋，他眸色渐深，往前紧贴上江茳细嫩的大腿，在她腿根处缓缓磨着。

他时不时撞上那扇幽闭的门，却不深入，隻浅浅在入口处徘徊。穴里早已湿软泛滥，江茳忍得难受，微微抬起上身环紧他的脖子，在他的耳畔留下细细密密的吻，小声央求着。

“插进来。”

身下并没有即刻被填满，裴泾的性器在水中滑动，热流被粗长的阴茎挤带着衝进穴道，燥热地衝向深处。

还未完全适应，腰身突然被托起，热水顺着穴口流出。下一刻，裴泾的手抽离，她惊叫着跌入水中，重力承托着她又再次吞入竖直挺立的柱身，热浪涌得更深，激起灵魂的滚烫。

身后的窗遮不住柔美月色，与夜幕里的点点灯火交织，江茳喘息着抬头，城市的霓虹落在那双含情的眼中。

浴缸边缘湿滑，她的手难以着力，裴泾托着她的腰，迫使着自己几乎趴伏在他肩上。两人面对面相贴，她双腿缠上了裴泾紧实的腰腹，臀瓣被分开，穴口微微张合着迎接一次又一次的衝击。

她像孤海里的一尾游鱼，无数个浪打来，却依然囿于这片海。

乳尖突然被含住，她下意识去推开他的肩膀，却被一双大手紧紧箍住。

她无依靠，隻随着她的浪上下起伏。

裴泾轻咬着那粒小巧的乳头，牙齿细细磨着，舌尖掠过四周，却独独在那颗小痣处停留。雪白的欲乳上，那处像白纸染墨，让他不倦流连。

胸前被磨得酥痒，身下依旧忍受着衝撞，她被热流包裹着抛向高处，衝击极乐的边缘，在顶峰时双手紧紧扣进了裴泾的发里。

窗外月色撩人，却不知更撩人处春已深。

裴泾抬头看向窗外，又低头吻了吻她。

“江小姐，你是我的月亮。”
# 19. 探店
“……我不想让她再回忆一遍……就按你说的来吧，麻烦你了。”

江茳隐隐约约听到裴泾在客厅打电话，张口想喊他，嗓子却哑着，便又昏昏沉沉地睡了过去。

裴泾早上起来接了个电话，是他委托的律师打来的，那晚的事已经快有结果了。

昨天他托人把那杯薄荷水送检，果然在里面检测出了一种迷药的成分，夜色调来的监控里也显示一个穿黑色皮衣的男人趁江茳不注意时往她杯里倒了东西。

这种迷药却不似暗处流通的一种，它成分简单。裴泾让人去查这种药粉的来源，却扯出一条见不得光的藤蔓。

给江茳下药的人叫杨璋，是个家里有点小钱的富二代，他每天最大的乐趣就是和一群狐朋狗友们出去鬼混。酒色场上耳濡目染多了，他便在郊区租了个房子，在网上买了原料，自己製作迷药，并且在暗中销售。

这种药吃了会让人头晕恶心，意识模糊的同时伴随着浑身酸软。杨璋从江茳进场时就盯上她了，一直等到她离开卡座去吧台要薄荷水时才得以下手。下药后，他一直在暗处观察着江茳的动向，只等她身体不适去洗手间，他就会在去洗手间的路上把神志不清的江茳带走。

裴泾找来律师着手处理这件事，律师看过后表示有两个方案：一是走强奸罪的方向，以强奸未遂定罪；二是深挖杨璋製售假药，同样可以给他定罪，若有加重情节，罪刑是三至十年。

裴泾听后低头沉吟片刻，“强奸罪的话……受害人是不是需要全程参与取证调查。”

律师看了看他，“是。”

“裴先生，我理解你的心情。我国没有迷奸的罪名，这类案件之前大多是按故意伤害罪追诉的，并且江小姐并未实际受到伤害，取证上也会较为困难。”

“嗯……我不想她再参与到这件事里来。”裴泾想起那晚江茳趴在浴缸里睡着的人，身上是毫无棱角的柔软。

“王律师，麻烦你了。就按你说的来吧，有任何需要尽管跟我提。”他回想起那段监控里，视频里江茳恍惚着毫无防备地喝下那杯肮脏的薄荷水，眼底是极致的寒意。

“他必须付出代价。”

下午两点，江茳被闹钟吵醒，她看着手机里跳出来的备忘录提示，一下子清醒了。

裴泾从对面给江茳拿了一套衣服过来，刚进门就听到卧室里的声响。

“怎么了？”裴泾胳膊上搭着睡衣，推门进来。

江茳裹着被子在床上扭动，看到他手里的衣服，伸出手扯了过来。

“今天还有个探店合作！要不是刚刚闹钟响了我都差点忘了，今天他们开业第一天，我得去打卡。”

她怀里抱着衣服，直直看着裴泾。

“嗯……怎么了？”

裴泾看她突然没有了动作。

“你出去一下，我穿衣服。”她把自己严严实实地裹在被子里，微微露出个脑袋，眨眼看着他。

低头看着那张越来越红的脸，裴泾挑了挑眉，带上门出去了。

洗漱后，江茳回到房间化妆，她打开相机准备录一些vlog的素材。

“哈喽，我是江茳，好久没录视频啦！我待会要去上城区一家新开的bistro吃晚餐哦，今天是开业第一天，听说还会有活动！最近吃了好吃的栗子蛋糕，今天呢，就化一个栗子色系的秋冬氛围感妆容……”

化好妆，她从衣柜里挑出一件cele早秋系列的真丝吊带连衣裙，复古大花配上丝质的缎光感，头髮随意挽起，一对素金方形耳饰行动间微微晃动，低调又温柔，像秋日的仙子。

换好裙子推开门，裴泾正坐在沙发上等她。

阳台外的秋日银杏飘落，下午四点的暮光与金色的落叶交融，傍晚的杭城是暖黄色的。

裴泾一身黑色半高领打底，中间迭穿着浅色衬衫，最外面是一件深咖色的经典格纹风衣。

“走吧。”他看向江茳，眉眼间盛着秋日的光晕。

这是一家叫chez hana的法式餐吧，门口排着队的人很多，停车位上都站满了人。裴泾把车开到对面的街边停好，两人一起牵着手从斑马线走过去。

江茳提前给探店的对接人发了消息，餐吧里走出来一个服务生，带着他们进了店里。

餐吧的外墙是雾霾绿为主色的装修，开放式的露台空间很舒服。餐厅内有着满满的上海法式街头感，麦穗装饰的木质酒柜，玻璃啤酒瓶里插着各式的鲜花，店里的客人很多，吧台前的厨师忙碌，舒缓的乡村音乐间银製餐叉碰撞的声音清脆，餐吧里到处弥漫着周末的惬意。

两人在一处靠窗的位子坐下，服务生递上了菜单，江茳按照店里的宣传需求点了几样招牌菜，然后把菜单推给裴泾。

“点吧！我请客，店家买单！”江茳小手一搓，笑眯眯地看着他。

“霸王餐啊，”裴泾看着她的小表情，勾起了嘴角配合她，“那我可得好好看看，往贵的点。”

菜品很快上齐了，刚好摆满了两人面前的小圆桌。江茳把餐盘的位置换了换，桌面上摆好装饰，接着从包里拿出相机，她的工作才刚刚开始。

这是裴泾第一次近距离接触到江茳工作的样子，他抱着手坐在对面，静静看着她。

江茳拍照很认真，会仔细调整角度和光线，每一份菜品都拍完特写后，她开始拿出手机录製视频。

“……我现在到店里啦，餐吧周末开业人流量很多哦。我点了他家的招牌菜，这一盘是生牛肉塔塔，这个长得很好看的是布拉塔芝士沙拉……”

她对着镜头一一介绍过每道菜之后，又把镜头翻转了过来，录了几段试吃的画面。

这之后她把相机递给了裴泾，“可以帮我拍一下吗？我待会拿起来吃一口，你拍我就好，构图不要太乱哦。”

裴泾接过相机，镜头对准江茳，室内的灯光把她照得很白，只见她拿起一块ta放到嘴边咬了一口，另一隻手支在桌上，头髮有些散了，几缕碎发落在鬓角，背景里的爵士乐悠扬，她端起气泡酒微微抿了一口。

江茳拿过相机翻看照片，镜头里的她每一张都很美，光线把她照得温柔，一举一动优雅又随性。

她不经想到网上流传的一个说法。

镜头是有感情的，爱你的人会把你拍得很好看。

那其实不是镜头里你的样子，而是他眼中你的模样。

她想起了那天下午的花店，和那晚的杭城秋雨。

原来她在裴泾眼里，早就已经是西子。
# 20. 万圣节
十月即将过去，江茳月末这一周的工作排得很满，裴泾顾着花店，两人几乎只有晚上才能见面。

试着发布日常vlog以来，她的每一条视频数据都很不错。临近月底，这个月的大部分合作开始结算走帐，她每天都在对接数据，包括处理一些粉丝福利。

昨晚又忙到三四点才睡，今天花店打烊后裴泾上来找她，她才被敲门声叫醒。

打开门，他看见裴泾手里拿着一个快递盒。

“你的快递送到花店了，我给你拿上来。”

裴泾说着低头亲了亲江茳半睁的眼睛，这几日她每天都熬夜到很晚，眼底有细细的红血丝，看得他心疼。

“谢谢！给我吧。”想起了盒子里是什么，江茳迅速从他手里扯过快递盒，转身往卧室里去。

裴泾看她这样，嘴角勾起了个笑，“买了什么？这么神神秘秘的。”

江茳回房间把东西放好后出来，坐在沙发上看着裴泾。

“哥，明天就是万圣节啦！”

“嗯。”裴泾笑了笑，假装没看到她眼底的期待。

“你打算怎么过呀？”江茳的眼睛更亮了，像个星星似地看着他。

“你说呢？女朋友。”他轻笑着加重了最后三个字，抬手刮了刮江茳的鼻子。

这是裴泾第一次这样叫她，这三个字落到她心底，是隐秘的，却足以填满整个心房的爱意。

“那我们——”

她的声音被打断，裴泾的手机突然响了起来，来电显示是周啸。

他看了眼江茳，江茳示意他先接电话。

“喂。”

“泾哥，明天出来玩呗！订好台了，阿荣他们都来，不是什么万圣节吗？咱们也沾一沾他们年轻人这个氛围！”

客厅里很静，江茳捂着嘴在旁边笑了出来。

裴泾深吸了口气，忍住心里的怒意，“再说吧，去的话我给你发个消息。”

挂断了电话，他偏头看向还在笑的人，无奈地摸了摸她的头，“你都听见了，想去吗？”

“夜色吗？好啊，那这次你可要看好我。”

“一定。”裴泾低头亲了亲她。

“你等我一下，我去换身衣服。”江茳突然站了起来，小跑着进了卧室。

裴泾在沙发上等着，散漫地看着窗外，直到江茳推门出来。

原来那个神秘的快递盒里，装的是江茳的万圣节装扮。

眼前的人修长的腿包裹在一双恨天高的尖头皮靴中，亮黑的靴筒直到大腿中段。身上是一件紧身的黑色皮裙，腰间束得很紧，勾勒出极致的腰臀比，抹胸处尺寸稍挤，大片的雪白呼之欲出，锁骨上系着一根细细的金属项圈，往下是一双黑色皮革手套，透着禁欲的气息。

裴泾看向她的脸，一张猫女面具遮住大半面容，只露出勾人的眼和诱惑的唇。

这一身极致性感。

他看着那张眼熟的面具，放在沙发上的手指缓缓磨了磨。

“明天穿这身？”

“好看吗？”江茳走到他面前转了个圈，“本来想明天晚上给你个惊喜的，不过我们要出去玩，现在就提前穿给你看啦。”

“很惊喜，现在就是。”裴泾上前扶住她的腰，低头在那张面具上亲了亲。

“对了，那你明天装扮什么呀？”江茳看着他，她想象不出裴泾过万圣节的样子。

“你想我装扮什么？”裴泾拉起她的手，放在自己的肩上。

“你还有一天的时间。”

晚饭过后，周啸从八点就开始打电话，催他们赶紧过去。

江茳下楼时把手套忘在了房间，又返身上去拿。

到楼下时，裴泾正坐在车里等她。

除了那晚醉酒后的恍惚记忆，这是江茳第一次看见裴泾的这台车。

暗金的孔雀绿车身在路灯下泛着细闪，四周凸起的轮拱线条圆润流畅，楔形的车头配合着流线型的车身，像暗夜里蓄势待发的顶级掠食者。

江茳上了车，打量着车里碳色的内饰。

“哥，你是做什么工作的？”

“开花店的。”裴泾偏头看着后视镜倒车，抬手往花店的方向指了指。

“……你不说算了。”

裴泾侧头看她，江茳把头转了过去，隻留给他一个后脑杓。

“不逗你了，”他单手把着方向盘，另一隻手温热地覆在了江茳的手上，“我挺开心的，你第一次问我这些。”

他看着前方的路，开口道：

“我十几岁就跟着我父亲在国外跑生意，大学也是在那边上的，硕士念的ib。毕业之后自己在做生意，一直到去年才回国。”

“回国后开了间花店，我母亲是植物学家，她很喜欢花。”

江茳静静听着。

车开过闹市街区，夜间的霓虹闪烁，光影交错着落进车里，照亮他眼底的那一抹温柔。

杭城今夜的节日氛围浓厚，街头随处可见装扮成僵尸和吸血鬼的人。

裴泾把车停在了夜色门口，车门自动旋开，江茳刚一下车，路边有两个人扛着摄像机和麦克风朝她过来。

“美女你好，我们是做街头采访的，方便问您几个问题……”

“不方便。”裴泾停好车，提上江茳的小包，从后面伸手一把遮住了镜头。

“不好意思。”江茳抱歉地朝那人笑了笑，转身和裴泾进了店里。

酒吧里人挤着人，dj的音乐声开得很大，周啸坐在沙发上，已经被灌了两轮酒，他大着舌头又给裴泾打了个电话。

“喂，你们到哪了？还来不来——”

话音刚落，他就看到了楼梯那边走上来的两人。

江茳他已经不是第一次见了，却依然被她的惊艳，黑色的皮裙勾勒出前凸后翘的完美身材，一双长腿半露，猫女面具下是雪肤红唇。

令他说不出话的其实是裴泾。

他上身是一件紧身的白衬，领口处半敞着露出形状饱满的胸肌，一条黑色的皮质缚背绕过腋下在结实的背上交叉，衬衫束进下身的西裤里，勒出劲瘦的腰和挺翘的臀。

头髮喷了摩丝尽数往后，一双黑棕色的狗耳竖在发间，颈上是一根泛着冷光的金属项圈，上面系着链条，链条的另一端……被走在前面的江茳牵在手中。

猫女牵着她的杜宾。
# 21. 隔间
“我们这样会不会不太好？”江茳手里握着链子，有些紧张地回头。

“没事，不用担心。”裴泾轻轻捏了捏她的手。

走到卡座旁，江茳才发现，除了她和裴泾，其他人都没有特意装扮，他们穿着平时的衣服震惊地看着他们二人。

陈之荣看着裴泾脖子上的狗链，咽了咽口水，“……你这是？”

“不是过节么？你们怎么都不打扮打扮。”

裴泾耸了耸肩，原地转了一圈大方展示着。

“我女朋友给我装扮的，好看么？”

江茳面具下的脸几乎要红得滴血，她简直无地自容，坐下和周啸他们简单打了声招呼就拉着裴泾下了楼。

“你怎么不告诉我呀！”她懊恼地跺了跺脚，舞池里的音乐声很大，她凑近了喊道，“你是不是早就知道他们不会特意打扮。”

“不用理他们，你开心就好。”裴泾失笑，却没有否认。

江茳拉着他去了舞池中央，这里的人大多都有装扮，两人混在其中倒不至于格外显眼。

周围的人们兴奋地躁动着，在节奏感强烈的音乐里扭动身体，凌乱的灯光打在各式各样的玻璃上，四散着混乱的光线。

舞池里人很多，裴泾为了防止别人碰到她，把人往怀里越搂越近，最后干脆吻到了一起。

耳边的嘈杂声渐远，人潮中央的他们不再感到拥挤，彼此紧贴处是唯一的热源。

江茳搂着他的脖子，在暗处偷偷睁开眼。

昏暗的光影描绘着眼前的爱人，那座山，那条脊，她目光深刻地临摹着他的眉眼，一点一提，落笔间尽是无言的情意。

他们沉醉着，将此刻的自己完全交付于这个吻中。

两人被人潮拥挤着四处流荡，忘情地交吻，裴泾扶在她腰间的手越来越下，江茳轻轻扯了扯手中的链子抬头警告，却被他眼底的笑意压下。

裴泾的手臂骤然收紧，江茳贴近他，感受到他的炙热，心跳加速着红了脸。

两人已逐渐游离到人群边缘，裴泾抬头看了一眼，抱着怀里的人转身进了旁边的第三卫生间。

他随手拉开一个隔间进去，门一落锁，江茳抬手扯下脸上碍事的面具，就又迫不及待地吻了上去。

几米之外喧闹的一切都被阻挡在门外，狭窄的隔间里彼此急促的呼吸声清晰可闻。

两人喘息着分开，互相凝视着对方眼中的情欲。

裴泾眼中闪烁着的信号尤其危险，他扯开了紧绷的裤链，却没有立刻解决。

他把手伸进了江茳的裙底。

皮裙勒得很紧，裴泾把裙摆翻折上去，一摸她腿间，已是泛滥成灾。

他手指挑开小巧的内裤，分开紧闭着的肉缝，那处已经湿滑，摩擦时没有什么阻力，裴泾曲着手指，在充血的阴唇上反覆揉弄。

猫一般的呻吟霎时间溢满了整个隔间。

小穴被刺激得不断收缩，裴泾的手指每每擦过那处时都险些被吸入，他指尖在穴口附近浅浅打着圈，却迟迟不深入。

江茳想去抓他的手，却被裴泾推倒坐在马桶盖上。

下一秒双腿突然被捧住。

高大的杜宾犬半跪在地上，宽厚的手掌捧着她的大腿，他微微侧头，毛茸茸的耳朵擦过敏感的腿根，泛起一阵痒意。

他张嘴在江茳的腿根深处咬了一口。

腿上传来刺痛感，她倒吸一口凉气，身下却更加兴奋。

裴泾看着那处咬痕，低头吻了吻，然后继续向前。

舌尖打开了那处羞涩的蚌肉，里面水润盈湿，他细细舔过每一处软嫩，唇舌按压着充血的蒂头，往下又继续深入，在洞口周围停留，随即蜷起舌头进入穴内，勾舔内里的软肉。

江茳压抑着喘息，穴口却不断张合着暴露出她此刻的快感。

她紧盯着头顶处的光源微微失神，双眼微眯，眼神虚焦着感受身下的战栗。

裴泾在她腿间抬起头，眼神幽深，忽明忽暗的灯光照得他鼻尖的汗珠晶莹，唇色水润，嘴角是暧昧的水渍。

卫生间里的暖气很足，狭小的隔间里掺杂着两人火热的体温，燥意更甚。

江茳鬓角的湿发贴在脸侧，她低头看着裴泾，手上使力扯了扯链子，项圈收紧，勾得裴泾向前一倾。她猩红的舌尖舔了舔嘴角。

“哥，继续。”

裴泾分明看到猫女露出了她的尖牙。
# 22. 惊扰
游动的舌重新深入穴口，所到之处颤抖着吐出汁来。他舌尖上勾，顶着肉穴的上壁一路吮吸至蒂头，唇瓣夹着肉唇细细摩挲。

裴泾短短冒头的胡茬刺激着她娇弱的嫩肉，鬓角的碎发在腿间磨蹭出一片红与痒。

猫女使坏地收紧她手中的链条，迫使身下的人贴得更近。裴泾感受到颈上的束缚，在她肉唇上不轻不重地咬了一口，轻笑了一声抬头看她。

“愿意效劳。”

密闭的空间里，两人的呼吸声被无限放大。腿间的水声暧昧难言，却又无比清晰地传入耳中。

此间只有彼此，风声月声已不入耳，他们交纵着缠绵，暗室春生。

“这边——”

门口突然响起一道低低的声音。

“操，这里没人吧，快点进去。”另一道急切的男声响起。

江茳压抑着喘息刚想出声，却被裴泾的大手捂住。她抵住裴泾的肩阻止他继续动作，两人在昏暗拥挤的隔间里紧盯着彼此额角的汗珠。

无声地四目相对。

片刻后，隔间外响起了布料摩擦的声音。

“小骚货，逼里已经这么湿了？”

一声清脆的巴掌声响起，随之而来的是女人的娇喘和肉体剧烈的碰撞声。

“……嗯啊……啊……轻点……啊……”

一门之隔外传来激烈的喘息，江茳低头，正对上一双在暗处闪烁的眼。

双腿被製在裴泾宽厚的的肩上，她俯身扯住他衬衫的领口，舌尖探开那处性感的唇，裴泾口中湿热，带着些海水的咸腥气息，她缠住他的舌在口腔里搅弄，主动进击着。

隔间外春情荡漾，一室之内的两人野兽般啃噬着对方，莹亮的津液从唇齿相交处滴落。

一吻结束，门外的男女换了姿势，肉体的衝撞声仍然霸占着整个空间。

裴泾试图将她的腿分得更开，却被江茳止住，刚才还十足野性的人此时微红着脸，试图安静地等那两人出去。

猫女收起了利爪，烈犬却亮出了獠牙。

他抬手扯下箍在颈上的链子，在江茳慌乱的眼神里将她双手反绑，肩上把她抬得更高，江茳上身后仰着，腿上的重量完全压在他身上。

隔间外的呻吟是最好的助兴剂，她紧咬着唇忍住喘息，不想被外面的人发觉，腿间的湿意又实在难以忍受，她半推半就地敞开着腿，低头看见裴泾埋在她腿间。

黑色的发旋旁，竖着一对毛绒的棕黑狗耳。

穴口周围被温热的舌抚慰，尖利的犬齿叼起两片殷红的肉唇细细碾磨。收缩的穴道终于如愿以偿，被修长的两指插进肏弄，抽插间冰凉的指节叩在洞口，激得她一颤。

门外的两人喘叫声越来越大，狭窄的隔间内江茳双手被缚，牙齿紧咬着嘴角，下唇被咬得泛白，试图阻止每一丝呻吟泄出，身下每一次快意涌来都仿佛行走于高空钢索。

“裴泾……慢点……”

快感的刺激衝击着大脑，她强忍着压低了声音，“……别弄……别弄那里……”

裴泾在她腿间抬起头，舔了舔湿润的唇角，哑声笑着：

“这么怕被听见？”

说话间腕上使力，指尖更加深入几分，挤压着四周的穴肉，按出湿黏的水来。

“江茳，叫出来。”

那低沉的嗓音仿佛有着独特的魔力，让她颤软着交付所有。

穴内敏感的肉缝被反覆扩开、揉弄，充血的阴蒂挺立到了最高处，再一触碰几乎就要激射出血来，一双湿软的唇却骤然覆上了那处……

“啊——”

短促一声尖叫从紧咬的唇齿间漏出，周围霎时安静，落针可闻。

她回过神后手足无措地看向裴泾，却见那双墨色瞳孔里的笑意逐渐荡开。

隔间外的男人低声骂了一句，慌乱的布料摩擦声再次响起。

片刻后，卫生间里又归于平静。

裴泾起身扭了扭略微僵硬的脖子，牵起江茳的手，朝外面偏了偏头。

“走吧，现在到我们了。
# 23. 三楼
江茳以为他们也要去做那对野鸳鸯，红着脸在裴泾伸过来的手上掐了掐。

“不要。”

裴泾低头看了她半晌，眼底的笑意终于藏不住。

“不是在这里，”他重新牵过江茳的手，“我们上三楼。”

江茳第一次知道夜色还有第三层。

她走在华丽的软毯上，侧身躲过几对打情骂俏的男女，脚步顿了顿，开口道：

“这里是……”

裴泾目光看着前方，垂在身侧的手几不可闻地握了握。

“……嗯，就是你想的那样。”

江茳捕捉到了他的动作，她没那么迟钝，想到周啸他们卡座里零星坐着几个女生，有些事情几乎是瞬间就明白了。

裴泾叹了口气，停住了脚步，朝她转过身，“江茳，对不——”

“裴泾，我不在乎。”

她轻声打断，抬头直直望向他。

“我很好，你千万珍惜。”

几乎是从那句话开始，就点燃了这个绵长的吻。衣服从进门起开始脱落，一路掉到床边，两人赤身纠缠着滚到床上。

细细吻了一会，江茳突然一个翻身把裴泾压在了身下。

她居高临下地看着他，面上微红，却还是强撑着做出一副凶狠的模样，朝裴泾龇了龇牙。

“吃掉你。”

她跨坐在裴泾的腰上，反手握住昂扬的性器上下撸动，裴泾小腹上浓密有型的tirle刮得她敏感的肉丘发痒，她下意识前后蹭了蹭，身下却出水更多，臀后滚烫的阴茎也贴得更紧。

“放进去。”

裴泾哑着嗓子命令道，他实在受不了江茳这样。

江茳抬高了臀，扶住茎身，将粗大的龟头缓缓吃入，顶端完全吞入后，她撑着裴泾的手，开始缓慢摇动。

她尚不敢完全往下坐，隻从顶端慢慢吃入，穴里的嫩肉被一寸寸撑开，茎身上虬起的青筋刮擦着肉壁。穴口酸软，她正想停住偷懒，臀瓣却被一双温热的手托住，裴泾在她臀肉上捏了捏，腰上用力，怒张的阴茎瞬时整根送入。

她被顶得向前倾倒，头顶传来裴泾磁性的笑声。

“那就快来吃掉我。”

江茳不甘示弱地重新支起身子，双手撑着裴泾结实的小腹，腰肢轻摇间臀浪起伏，体内越撞越深，将一声声呻吟碾得破碎。

裴泾低头看去，深色的性器在雪白的腿间进出，两片娇小的阴唇微微分开，抽插时不断地被挤压变形，在深紫的柱身上摩擦。

他抬起手托住江茳，与她十指紧扣，在她每一次落下时紧紧接住。

身上人腰腹间的线条流畅紧致，细长的肚脐更显苗条，驰骋间饱满的双乳上下摇颤，锁骨处泛着薄红，鬓间微汗，一副惹人模样。

小腹酸涨难耐，她松开裴泾的手，双手撑在身后，上身后仰，腿支起来，穴口紧咬着柱身深入浅出，脚踝被裴泾修长的手指缠绕，逐渐轻抚着往上。

她轻仰着头，过腰的黑发散落在洁白的床上，细腰前后摆动，像一条墨色的蛇。

裴泾看她唇齿微张着喘息，若隐若现的蛇信鲜红似血。

霎时间全身的血液都衝击向下腹。

一阵天旋地转，江茳被护着后颈摔进了床里，身下空虚了一瞬，又立刻被填满。

裴泾俯身看着她，身下重重一顶，低头含住了她红润的唇。

小穴内似被猛兽四处衝撞，泣出大量的水，抽送间双腿不自觉地缠上了裴泾的腰，她努力抬高着臀迎合。

唇舌被紧紧含住，裴泾勾住她的小舌挑弄，喘息声被尽数堵在喉间。

穴里越来越热，直至被一股滚烫衝击，灵魂融化着相互交泄。

她瘫软在床里，被裴泾抱着去了浴室。

雾气蒸腾间，热水顺着紧贴的身躯滑落，他们再次交换了一个情意绵长的吻。
# 24. 鞭痕
隔日江茳醒得很早。

她和裴泾都还穿着昨天的衣服，裴泾的衣领口上还都是她的吻痕。江茳昨晚定了闹钟，想趁着早上人还不多的时候偷偷溜回去。

她轻轻摇醒了裴泾，却被他亲着重新按进了床里。

“早。”

耳边的声音低沉性感，带着刚睡醒时的沙哑。

江茳抬头亲了亲他略微冒出胡茬的下巴，又使坏地在他喉结上咬了咬。

裴泾瞬间睁眼，低头眼神危险地看着她。

江茳即刻住了嘴，一脸无害地笑了笑。

“哥，起床啦。”

洗漱后，两人穿上昨天的衣服，离开了房间。

裴泾卸下肩带和项圈倒还正常，只是白衬上有一大片暧昧的痕迹。江茳摘了面具和手套，一身紧身皮裙和长到大腿的皮靴还是有些奇怪。

过道里零星有几个人，她躲在裴泾身后，扭捏地走到电梯口。

刚刚按下电梯，裴泾的手机就响了起来，他心里纳闷，是谁这么早打电话来。

看了眼屏幕，是周啸。

啧。

“喂。”他深吸了口气接通了电话。

“siri——喂！喂！裴泾，裴泾！是你吗？”

电话里的声音大到把站在旁边的江茳都吓了一跳。

“是我，你怎么了？”裴泾按了按眉心，不知道他又在搞什么么蛾子。

“你在哪呢？昨晚你就一早玩失踪——哎不说了，你快来夜色！我在三楼，你快来救我！”

电话挂断，裴泾和江茳面面相觑。

裴泾找到周啸说的那间房，打电话给前台叫人来开了门。

门一打开，房间里一股酒气扑面而来。

裴泾抬脚走了进去，江茳走在他身后，下意识要跟上，裴泾却突然停住了。

他低头看着凌乱的地毯皱了皱眉，不知道周啸那小子现在是个什么模样，回头对江茳道：“你在这里等我就好……我先进去看看。”

窗帘紧闭，屋内到处都是暧昧的痕迹，垃圾桶里丢了好几个避孕套，想着门口处站着的江茳，裴泾连忙从桌上扯了几张纸盖上，抬头看向卧室——

他倒是没见过周啸这副模样。

他赤裸着精壮的身子，古铜色的皮肤上遍布着情色过后的痕迹，床下衣服被丢得到处都是，里面还有几根绳子……和蜡烛。

周啸双手被铐在床头，他憋屈的脸上透着红，满眼无措地看着裴泾。

裴泾绕开地下的衣服，上前抬手朝他大腿上打了一巴掌。

“你穿成这样怎么不早说！我差点把江茳带进来。”

周啸愣了一下，随即看到了裴泾衣领上的吻痕和手里拿着即将退掉的房卡，小声嚷嚷着，“谁知道你们……”

下半句话被裴泾一个眼神製住。

“我错了！快给我解开，钥匙在那边床底下。”

裴泾在床下找到钥匙给他打开了手铐，周啸立刻从地上抓起衣服穿好。

“……操，真狠啊。”

穿好衣服，周啸直起身扭了扭酸痛的脖子和手，嘴里喃喃道。

“你怎么回事？你跟人……”裴泾看着地上的东西，心下逐渐了然。

“不是！”话还没说完，就被周啸急着打断，“……我谈恋爱呢！不是你想的那样。”

“谈恋爱？”

裴泾挑了挑眉，“你女朋友睡完你把你锁在床头就走了？”

“……靠”

周啸低骂了一声，却也无话反驳。

“我能进来了吗？”江茳敲了敲门，声音从门口传来。

她走进一地凌乱的房间，眼观鼻鼻观心地假装低头看不见。

裴泾站在原地揉了揉太阳穴。

“这里有张纸条……”江茳捡起床头柜旁掉落的一张卡片，刚看了一眼就迅速递给了周啸。

周啸接过，上面用口红潦草地写着几个字。

「不错，下次见。」

江茳看着那标志性的正红，回想起她前段时间才接过这隻口红的广告。

“阿玛尼400。”

“什么？”周啸没听清。

江茳看到了他脖子上的鞭痕，咽了咽口水道：

“女王红。”

三人一起退了房，出了夜色后周啸偏说自己手腕拧伤了，开不了车，要去医院看看。

裴泾看了眼他的手，手腕处略微红肿，大约是早上挣扎的时候扭伤了，也就是上个药的事。

周啸坚持认为是腕骨错位了，是大伤，一定要去医院挂个号。

“不行，我昨晚开的是两座的。”裴泾看了眼他。

周啸看了看江茳，自觉地掏出手机打了个车。

裴泾开车载着江茳，周啸自己坐车过去。到医院后，去了急诊室都没人搭理他们，周啸不放心，又挂了个骨科的号。

诊室门口，猫女和杜宾扶着一个病患。

那医生估计是刚上班，喝了口热茶，推了推镜片，看着他们三个。

“谁看病啊？”
# 25. 唇膏
那天在医院里，周啸最后还是被赶去了急诊室简单包扎。

路过的护士都选择性地忽略了他，裴泾坐在中间闭目养神，周啸百无聊赖，隻好越过他去找江茳聊天。

临近双十一，他问了问江茳的檔期，又加了她的微信给她推了好几个商务过去。

从医院离开后，江茳一直低头看着手机，裴泾倒车时瞟了眼她的屏幕，备忘录里满满都是待办。

万圣节一过，裴泾也忙了起来，这段时间美色误人，花店几乎没怎么营业，他重新开业后忙碌了好几天，店里才回到正轨。

江茳的作息也再次混乱，每天拍视频到很晚，昼夜颠倒。裴泾昨晚睡前给她发的消息，直到现在还没有回復。

下午一点，裴泾抬头看了看钟，这会儿店里没有客人，他关了店打算上楼去找她。

敲门没有回应，他拿出江茳给他的备用钥匙开门进去。在玄关时隐约听到卧室里有人声，他换了鞋朝里面走去。

“……谢谢！不用送礼物啦，我等下会关掉打赏功能的。”

“刚刚洗脸？洗面奶我用的是xx家的氨基酸泡泡哦，还在试用，好用的话之后会发出来……水乳的话我比较推荐温和无香型的，我现在用的这一款就很不错……”

江茳正在浴室里直播，周啸上次推给她的商务里有几个是直播任务，她把试用过的产品放在洗漱台上，在洗漱时向镜头里展示使用效果。

裴泾进来时，她还在对着镜子涂一支唇膏，余光里弹幕突然快速滚动了起来，她低头看向屏幕。

「啊啊啊啊啊啊我就说美女谈恋爱了吧！！」

「我看到了！后面有个帅哥！」

「在哪？！」

「刚刚走进来……现在被挡住了！」

「bb往旁边让一让，让我们看看是谁这么有福气！」

她慌乱地遮住了摄像头，裴泾这才看到她在直播，往后退出了浴室，示意她继续。

江茳重新拿起了手机，弹幕里已经激烈地在猜测黑屏的那几秒发生了什么，她清了清嗓子：“宝宝们，不好意思啦，今天直播先结束了，我……”

「怎么就结束了啊啊啊啊！」

「还没看到姐夫长什么样呢！」

「楼上别喊了，他们估计是要去内个内个了！」

「真的吗？啊啊啊内个内个！」

江茳看着屏幕上滚动的弹幕，脸越来越红，最后匆匆留下一句“明天再播”就关闭了直播。

她简单收拾好台面，回头髮现裴泾正倚在卧室门口饶有兴致地看着她。

裴泾衝她挑了挑眉，举起了手机，屏幕上是她直播结束的画面。

“内个内个？”

身下大理石的台面冰凉，穴里却烧得火热，裴泾上前一把搂住她的臀，把她抱上了洗漱台，双腿被分开垂在他身侧。

江茳低头吻上那张薄唇，橙花的香气随着两人交缠的鼻息蔓延开来，刚抹上的蜂蜡在唇齿纠缠间被啃咬得干净，她下唇被轻轻叼住厮磨，微微的刺痛感几乎是瞬间转换成了热流衝击到身下。

“唇膏不错，替你粉丝试过了。”

裴泾松开她，又轻轻啄了啄唇瓣，温热的笑洒在她鼻尖。

腿间湿润，她难耐地往前蹭了蹭，隔着衣物在裴泾的小腹上摩擦。

江茳身上是一件轻薄的睡裙，分开的腿间内裤若隐若现，裴泾抬手掀起裙摆，手指隔着内裤揉弄，几下就按出水来。

身上的人微喘着越贴越近，双腿干脆盘上了他的腰。裴泾挑开内裤，两指扩开洞口，冰冷的空气进入体内，却更添一把火。

她轻摆着腰迎合裴泾的插入，耻骨不时撞上他腰间，粗粝的皮带刮得阴唇更加充血。穴内被搅得糜软，冰凉的触感肆无忌惮地朝着最深处探去，酥麻的蒂头被按得发颤，穴口激烈收缩，吸着体内的手指难以动作。

“这么紧啊……”

裴泾不顾她红得快要滴血的脸，盯着她的眼睛低声调笑。

他手指退出，牵扯出几缕透明的淫丝，紧接着又重新插入，指尖上勾顶弄着那处敏感的凸起，激起她一阵战栗。裴泾早已熟悉眼前这具身体，从乳晕间的那粒小痣到阴唇上最敏感的一段，再到小穴里的每一处密地。

他是江茳身体最熟悉的探险者。

隐秘的一点被不断刺激着，穴里流出的蜜液打湿了裴泾的手背，她双手搂上他的脖子，细软的腰不断向前摆动，温凉的指节碾过每一寸穴壁，带着她衝向最后的高潮……

“啊——”

腿上突然一凉，洗手池里的水龙头被晃动的臀瓣撞开，水流迅速泅湿了一大片裙身，她喘息着靠在裴泾肩上，双手脱力般垂在身侧。

裴泾伸手关上了龙头，侧头在她鬓角吻了吻。

“先起来，我去给你拿身衣服。”

江茳松开紧搂住他的手，低头撑在台面上微微喘息着。

“是外面那个柜子么？”裴泾的声音从卧室传来。

“……最里面那个。”江茳双眸失神地向后靠在墙上，听到裴泾的声音下意识地开口，呼出的热气将身后的镜子蒙上一层水雾。

片刻后，她突然意识到了什么，突然从洗漱台上坐起，不顾被打湿的裙子迅速往卧室跑去。

“等等——”

一声重物掉落的声音响起，江茳站在浴室门口，一墙之隔的衣柜前孤零零地躺着一个黑色的盒子，盖子被摔开，里面的东西散落出一角。

她看着那掉落在地上的盒子，脑中瞬间一片空白。
# 26. 隐秘
裴泾推开最里面的柜子，一个黑色的东西在开门的瞬间从里面滚落出来，他刚想俯身去捡，却被江茳喊住，声音里是从未有过的急切。

甚至带着一丝惊慌。

“别动——”

他停住了动作，回头看向江茳，那张刚才还略带春潮的脸上此时一片煞白。

他能感受到她此刻的紧张。

“好，我出去等你。”

裴泾直起身绕过掉落在地上的盒子，走到她面前时顿了顿，“记得把衣服换了，别着凉。”

房门被关上的声音响起，身上冻住的血才缓缓流动起来。

她低头看向地上那个盒子，里面装的是她深夜直播的道具和一些……难以启齿的照片。

是她不想让裴泾触碰到的，另一个江茳。

换好衣服，她收拾好情绪推开门出去，裴泾正坐在沙发上看着她。

她吞了吞口水，想开口解释之前的失态。

“刚才——”

“我先回去了，你好好休息一下。”

裴泾打断她，从沙发上站了起来，走到江茳身前低头亲了亲她，“晚上早点睡。”

偌大的房子瞬间变得冷清，她站在客厅中间，背后是薄薄一层汗。

她好像把事情弄得很糟。

深夜，江茳躺在床上点开了推特。

lilyj已经很久没有更新了，上一条推文下积攒了很多的留言，她一条条地翻看着，大家都在催着她更新，询问她的近况。

她闭上眼，这里是她的小花园，是她的另一个世界。

她有她的隐晦，更有她的皎洁。

每一个在镜头里的夜晚都会让她感到舒展，那是一种纯粹的，灵魂上的轻盈。

但裴泾是特殊的。

动态框里的字删了又改，这个帐号陪伴了她很久，她想跟lilyj做一个正式的告别，却怎样的措辞都不满意，她盯着满屏的字逐渐开始走神……

屏幕上方突然弹出了两条私信。

piggy：lily在吗:-)

piggy：最近怎么没有更新呢？

看着这个熟悉的id，她心里一动，这个人……还是第一次给她私信。

lilyj：你好呀，小猪。

lilyj：我谈恋爱了，所以一直没有更新。

lilyj：以后大概也不会更新啦。

piggy：是男朋友不同意吗？

lilyj：不是，他不知道。

piggy：这样啊……

piggy：会苦恼么？

lilyj：什么？

piggy：因为你看起来不是很开心。

江茳盯着屏幕，打字的指尖一顿。

不开心吗？

倒不如说是她一直刻意回避的角落在今天摔到了裴泾的面前。

她没有再回復。

睡前又看了一遍微信，今晚裴泾没有发来消息。

……

上午场的直播刚结束，江茳就换了身衣服下楼去了花店。

店里有几个客人，裴泾穿着围裙在操作台上包装花束。

她轻手轻脚地走到他身后，偷偷扯了扯他身后的系带。

“嗯？”

裴泾回头看到是她，勾起了唇，偏头在她脸上亲了亲，“就不抱你了，手上脏。”

他手上是一束白色重瓣百合，修长骨感的手握着美工刀，手指翻动间在蜡纸上裁下型状合适的一块，正细致地给花束包上外纸。

江茳看得出神，耳边突然响起了一道略带磁性的嗓音：“lily……”

她站在一旁，闻言霎时心里漏跳了一拍。

“好看么？”

裴泾举起手上已经包装好的百合，墨黑的蜡纸包裹着百合洁白的花蕊，一根简约的纱带束着，低调又高级。

“好看。”

江茳这才反应过来他念的是百合的英文，暗自咬了咬嘴唇。

裴泾转身去了柜台，感受到身边人的反应，嘴角不易察觉地勾了勾。

中午两人去了邻街的一家沙县小吃。江茳很喜欢这里的小馄饨，老板也很爽快，知道他们常来，每次都会多送一盘蒸饺。

“慢点吃。”

裴泾抬手抹去了她嘴角的水渍，隔着碗里升腾的热气，缓缓开口道：

“江茳，我们在谈恋爱。”

“你的事情……都是可以和我说的。”

他看着眼前的人，昨天那个黑色的盒子摔出一角，他认出了里面的东西。

向来温和的小兽会在某一刻突然竖起尖刺，将自己包裹在内，使得裴泾始终无法完全靠近她。
# 27. 闯入
江茳恹恹地躺在床上。

她知道中午时裴泾指的是昨天那个盒子，猜测她有什么难以开口的隐秘。

心里烦躁，她闭上眼叹了口气，决定不再去想，起身去倒了杯水，路过客厅看了看钟，正好凌晨两点。

裴泾今夜同样难以入眠，他靠在阳台上点燃一支烟，夜风很凉，吹得他格外清醒。

思绪随着烟雾飘散，他点开手机，想再次登录piggy的帐号，正输入密码，手机上突然弹出了一条pornhub的直播提示。

lilyj。

他缓缓眯了眯眼，摁灭手里的烟，抬手点了进去。

……

午夜约莫总会让人大胆一些，江茳重新戴上了那张猫女面具，舒展着躺在床上，双腿朝向镜头缓缓打开。

今夜属于久违的lilyj。

她没有再去看屏幕里滚动的留言，卧室里灯光昏暗，窗外星月沉寂，整个城市都已经入睡。

此刻依然鲜活的，只有这具滚烫的身体。

她张嘴咬下今天装扮的黑色手套，葱白的手指映着鲜红的指甲探向身下，停留在糜软的穴口处，指尖轻旋，溢出的水色莹润，给指甲上的点滴红色更上一层水光。

两指缓缓探入洞口，淫液被推入穴内，抽动间又再次扯着丝被带出，堆积在细小的肉缝间。剩余的手指轻抚私密的腿根，揉按间阴唇饱满挺立，指尖从蒂头逐渐滑落至穴口，在敏感的起伏处缓缓打圈。

呻吟声一浪高过一浪，她不断摆动着臀，穴口一次次地吞入整根手指，衝击着掌心。

屏幕里传来系统的提示音，象征着几个最高规格的打赏。

又是那个熟悉的id，piggy。

几乎是在同时，卧室的门被突然推开。

江茳猛地抬头看去，霎时间血液倒流，衝击着她脆弱的神经，夜晚在这一刻失声。

此刻毫无防备的她被扯下了最后一块遮羞布。

门口的男人上半身赤裸着，湿润的发还往下滴着水，腰间堪堪系了一条浴巾，边缘处晕着水渍，他一手撑着门，脸上是一张半遮的黑色面具。

她几乎是在瞬间就认出了裴泾。

每一秒都无比漫长，她看见裴泾缓步朝她走来，柔软的床因为他的重量骤然下塌，耳边响起他低沉的嗓音。

“亲爱的lily小姐，可以邀请我一同入镜吗？”

穴里被插入时，她仍僵硬着身子，脑海中迅速回溯，记忆里的某些东西被隐隐串联在一起——

床头的花束。

被细致处理过茎刺的玫瑰。

留言里奇怪的请求。

突如其来的深夜打扰。

还有今天的那句……lily。

脑中突然一声轻响，记忆收束，她不可置信地喃喃道：“piggy……裴泾……”

身下被重重劈开，裴泾低头看着她，皮质的面具上泛着冷色的光，性器在体内肆虐衝撞，他唇角轻轻勾起，“是我。”

“不过我还是比较喜欢你喊我……哥。”

仿佛是响起的衝锋号角，小穴深处被呼啸着碾过，硕大的龟头在穴壁上衝撞出自己的形状，欲浪翻腾，她喘息着承受，紧紧抱住身上的人。

短暂的停息片刻，江茳无暇去顾忌屏幕上爆炸地滚动着怎样的留言，她搂着裴泾的脖子和他鼻尖相贴，眼神深刻地仿佛是要把他吞进血肉。

她突然翻身将他压在身下，转过身面对着镜头，身体后仰，扶着挺立的性器缓缓下坐。

系统不断传来打赏的提示音，她不想理会，小穴缓慢地吞入怒张的阴茎，臀瓣的软肉不断拍打在裴泾坚硬的小腹上，肉体碰撞的声音不绝于耳，混合着二人的喘息声，这是属于成年人的夜场。

为了展示得更加清楚，江茳支起身子，双腿大开着跪坐在裴泾身上，两手撑在身后，腰臀微微抬起，甫又重重落下，深紫的性器被吞吐在殷红的唇肉间，每一下抽送都有莹白的水迹顺着柱身流下。

骑乘的姿势让她吃进很深，她能感受到身下炽烫的龟头灼烧着穴内每一寸软肉，小腹被顶得酸软，她隻敢小心地抬动着臀，控制着体内强烈的快感，一次次地慢慢下坐。

体内的阴茎再次涨大，剧烈跳动着，裴泾曲起腿，把江茳禁锢在自己怀里。

小打小闹可以结束了。

他双手搂住江茳的膝窝，分开那双细白的腿，小穴收缩着彻底暴露在空气中，他腰腹间缓缓顶弄，粗长的性器不留情面地整根送入，囊袋击打在脆弱的穴口，泛起一片薄红。

身上的人像海面上一叶无所依凭的小舟，紧咬唇齿承受着打来的浪，一次次被打翻着卷进漩涡，浑身被巨浪衝湿。

所有的顾忌都被丢弃，灵与肉颤抖着叫嚣，身后是裴泾温热的胸膛，稳稳地接住她每一个起落，穴内的侵入者炙热滚烫，不断衝击着她的极限，带她登顶了真正的自由。

裴泾感受着身上人骤然紧缩地甬道，穴内的阴茎被浇上一股温热的液体。

窗外月色皎洁，江茳温热的呼吸打在他颈侧。怀中抱着的是他毫不设防的小兽。

是他的lily。

更是他的江茳。

裴泾把她抱了下来，起身去拿手机，屏幕上滚动着各色的留言，他随便看了看，抬手关掉了直播。

身后的人靠在床头小声喘息着。

他低头看着她，拿起桌上的烟盒，抽出一支叼在嘴里。

“我上午问过你。”

“江茳，我给过你机会。”
# 28. 坦诚
小穴再次被进入，仍未浇灭的炽烫碾过余韵过后的嫩肉，酥麻的快感滞缓地传到末梢，穴里持续泌出莹润的汁液。

怀里的人紧咬着唇，裴泾低头看着她，抬手拿掉嘴里的烟，重重吻了上去。

江茳的舌灵巧湿润，在狭窄的空间里四处躲避，却被裴泾一把勾住，纠缠着挑弄，内侧的软肉被他轻咬住摩挲，转瞬就印上了齿痕。

高潮过后的神经重新变得敏感，穴口处被激烈地衝撞出一圈白沫，感受着体内躁动的性器，她小腹处再次聚起难耐的酥麻感。

身体永远更加诚实。

甬道里的热意激烫着全身，她双腿无意识地盘上了裴泾的腰，紧贴着的胸膛炽热，灼烧着她一同攀上极乐……

裴泾靠在床头，指尖反覆擦过滚轮，打火机燃起又灭，明灭的火光在他眉间打下阴影。

“江茳，我是你男朋友。”

身侧的人抬起了头，却不看他，湿润的眼角微红。

裴泾顿了顿，放缓了语气：“如果有些事情piggy可以知道，那我希望裴泾也同样可以。”

江茳嘴角微动，却没有开口。

“我一直在等你，但你什么都没有和我说。”

“……你不安的时候，我也一样。”

沉默总是最伤人。江茳筑起一道高墙，里面是围城，外面也是围城。

他们都被困在其中。

掌心骤然一热，钻进一隻温热的手，裴泾偏头去看，唇角被印上了湿润的吻。

“那支厄瓜多尔很苦，我咬到花泥了。”

江茳眼睫上沾着水光，雾黑的瞳直直望向他。

“我现在告诉你了，下次注意。”

轻轻的嗓音落进裴泾心底，如羽毛入水，在潭面漾起一圈涟漪。

夜晚属于彼此相爱的人。

立冬后杭城的气温骤降，晨叶挂霜，窗外细细凝起一层薄雾。

一室之内却温暖如春。

江茳醒来时，耳边是沉稳有力的心跳，裴泾正看着手机，感受到她的动作，他喉结微动，低头看向她：

“宝贝，我们好像火了。”

慌乱间密码一直输错，江茳登上推特一搜，满屏的页面都是自己昨晚直播的各种录屏……

她又到p站去输入自己的id，第一条跳出来的标题赫然是——

「国产精品：美女和她的野兽男友」

视频内容同样是昨晚的直播。

她愣怔着往下滑，最高的一条已经有了89的观看，留言里是各式各样的讨论和猜测。

裴泾在一旁看着她，微凉的手逐渐下滑，低沉的笑声轻洒在耳畔：

“lily小姐，出场费什么时候结一下？”

话音未落，指尖划过的地方已然燎起一片欲火。

手指刚触及紧闭的肉唇，就被一双细嫩的腿夹住。江茳缩在被子里看他，开口小声地警告，“天好冷，隻准在被子里。”

裴泾亲了亲她的鼻尖，抬手掀起被子，洁白的绒被罩下，温热狭小的空间瞬间与外面的一切隔绝开来。

这是独属于他们的小世界。

眼前是一片漆黑，彼此的心跳相映，鼻翼间呼吸纠缠，湿热的气息打在唇上，江茳伸出舌尖舔了舔，却被立刻捉住，她急忙回收，尚不知已是引蛇入室。

紧跟而来的裴泾破开她的唇齿，勾住她的小舌搅弄，嘴唇被他含住，叼在齿间细细吮吸。

嘴上被攻掠着沦陷，她眼神微眯，伸手往下握住了顶在腿间的那处硬热。

他呼吸一滞，江茳唇角翘起，手上缓缓动了起来。

她手掌虚握，圈住粗壮的茎身上下撸动，伶细的手指挑弄着囊袋，指甲在上面轻划，激得身上人的呼吸更加粗重。

指尖的纹路细细刮擦过敏感的龟头，掌心的阴茎跳了跳，虬起的青筋轮廓愈深。

穴内被冰凉的手指搅入，在里面轻旋了旋，退出时扯带出一丝淫液。

“已经很湿了……”裴泾低声笑着，松开她的唇，下身往上顶了顶，在江茳的小腹上摩擦。

小穴里润出液体，洞口微微收缩着暴露欲求，她扶着裴泾的性器，顶端抵住微张的穴口，一寸寸地挤入。

被子里温度很高，裴泾的汗滴落在她身上，激起瞬时的温凉。甬道内早已湿软，肉壁吸附住茎身迎合着顶弄，她小腹酸胀得发颤，下身相连处不断碰撞，一次次顶向更深。

屋内细碎的呻吟仿若晨间鸟叫，半隐在雾中，缠上一片初冬的云远去。
# 29. 白天的直播
江茳今天很忙，她有两场直播。

一场在白天，一场在夜晚。

她早起化好了妆，带上今天的产品下了楼。

推开花店，一阵浓郁的花香绕鼻，她低头看了看，是一束沾着露水的纯白百合。

她被单独包装好，放置在最靠近橱窗的角落。

江茳开门的动静吸引了店里的客人，客人顺着她的目光看去，也看到了那束百合。

“老板，这一束花多少钱？”客人指着橱窗的方向问道。

角落里的百合每一支都浴水饱满，舒展着绽开洁白的内蕊，低调地立在窗下。

裴泾听见声音从操作台探出身来，往外一眼看到了站在门口的江茳。

他声音里带着隐隐的笑意，“那束不卖。”

“……啊？”

“那束花是送给女朋友的，抱歉。”

江茳闻言抬头看向裴泾。

他们隔着花海对视，眼里是只有彼此才懂的情愫。

上午的阳光很好，她把手机架在橱窗上，对着光线调整好角度，开始了直播。

直播间里陆续有人进来，几个熟悉地id连刷了几句「姐夫呢」，江茳假装着信号延迟，岔开了话题。

她跟弹幕里互动地聊着天，粉丝提醒她有一段时间没更新vlog了，她仔细想了想，上次更新已经是万圣节的事了。

门口又有客人推门进来，江茳不想拍到他们，取下手机翻转过镜头拍着店里的花束。

“……这是细叶尤加利，是很一种很常见很百搭的配草……这支是黑色海芋，黑紫色的，神秘的美丽……”江茳回忆着裴泾给她介绍的这些花束，语气下意识地温柔起来。

“有人知道这个吗？”

她在其中看到一束眼熟的花。

“她叫巧克力泡泡，是玫瑰的一种，花语是……浓郁而优雅的爱情。”

江茳又想起那束精心处理过的厄瓜多尔玫瑰和今天的百合，心中柔软，“其实只要你收到了一束花，不论是什么品种，花语都是我爱你。”

今天的推品是一支裸色唇膏。她下楼时刻意没涂口红，此时迎着光线的唇色淡薄剔透，她拿起唇膏涂抹在唇上。

“秋冬的时候嘴唇经常会很干……我经常会用这一支唇膏，带一点裸粉的颜色，比较显气色……涂好啦！”她对着镜头薄薄涂了一层，淡粉的唇上水润晶莹。

「很自然的颜色！好适合素颜啊。」

「很美！好看呀！」

……

「男士可以用吗？想给男朋友也买一隻！」

「让姐夫来试试！现场模特！」

江茳看着这两条弹幕，脸上微红，试着把话题带过去，“男士……男士应该也是可以的吧，膏体颜色很浅，不会很红，只要唇色不是太深都可以遮盖住……”

肩膀上突然覆上了一隻温热的手，手中的唇膏被夺走，颈侧一热，镜头里骤然出现了裴泾的脸。

他拿着唇膏在自己嘴上涂了一层，声音里带着温和的笑，“男士用也好看。”

裴泾唇色很淡，唇膏很自然地给他的唇上了一层裸色，微垂的唇珠泛着水光，更显性感。

江茳看着镜头里的裴泾，偏头在他脸上亲了一口。

转过身又对着镜头腼腆一笑，“男士也可以用。”
# 32. 夜晚的直播
傍晚时江茳登上pornhub一看，前几日的那场直播仍有余热，外网讨论的人很多，她在p站的粉丝数也已经涨到了70k左右。

以往发布过的视频下评论激增，大家都在猜测那晚发生的事情，方向逐渐跑偏，讨论得越来越离谱。

她在推特上发布了今晚直播的预告，打算亲自解释一下。

今夜的直播间空前的火热，刚开播就有近一千的观看。她戴着面具，坐在桌前却一时不知道该开口说什么。

裴泾从门口进来，站在她旁边微微俯下身，镜头里只露出他的肩膀和一段下巴。

他出现以后，屏幕上快速滚动着各式各样的留言。裴泾凑近看了看，轻笑着回復上面的问题：

“嗯，我是她男朋友。”

“……不是什么特殊的强製癖好。”

“以后会一起直播吗？”

裴泾往下看，江茳也正抬起头看他，两人猝不及防地对视。

那双眼黑亮，微缩的瞳孔透过面具隐隐跳动着。

“如果lily愿意的话。”

他唇角勾起，回应着江茳眼中的闪烁。

直播结束后已是深夜，江茳收好设备后长长出了口气，转头髮现裴泾正靠在门上看她。

“很晚啦。”

江茳衝他笑了笑，夜色已深，一般这个时候裴泾都会回到对面去。

“嗯……还不晚。”

裴泾抱着臂，倚在门口不动，只是盯着她看。

片刻后他直起了身子，眼神里闪着夜一般的色泽。

“我们试试。”

江茳还没回过神来，裴泾就已经从对面拿过来了一台相机。

“……怎么拍呀？”

江茳坐在床上，双手揪着裙身的下摆，抬头看着她的摄影师。

裴泾回想着她曾经发过的视频，机位固定，相机放得比较远，除了直播时的录屏，很少会有单独拍摄的视频。

“先拍近景？”他低声诱捕着这隻任人宰割小羊。

“比如特写之类的。”

摄影师明显是醉翁之意不在酒。

小羊忸怩地脱掉她的睡裙，仿佛是脱去了一层禁锢。

他透过镜头看江茳。镜头里的她浑身赤白，却无端让他想起一支黑色海芋。

那是一种浑然天成的性感。

比夜魅惑，却是独属于夜的魅魔。

裴泾把相机固定在右手，半跪在床沿，他调好焦距，视线偏移开镜头。

“自己插软。”

他舔了舔干涩的唇角，紧盯着床上的人。

相机挡住了裴泾的脸，江茳看不到他的神情，却可以看到他顶起的裤间。

她躺下看向镜头，两腿曲起稍稍悬空，手从身下绕过，掠过臀侧轻抚上肉缝，腿间尚未分开过多，腿根处的软肉挤得阴唇微闭，隻从斜下方流出一道淫水。

手指拨开肉缝，深红的穴口露出，无名指轻撩着洞口边缘，只是几下，指尖就已润上水色。

江茳伸下另一隻手，双指并拢，插入扩开的穴口，抽拨间不断扯出银丝。她偏着头去看镜头后的裴泾，身下水声渐重。

喘息声越来越急，手上力度不减，穴水很快润湿了一片床单。阴道里已然松软，空虚地等待着更加激烈的闯入，她眉眼轻挑，扯出细缕情丝，直直望向镜头后的人。

“还不够吗？”
# 31. 第一次拍摄
裴泾硬得难受。

他扶住镜头，挺身向前顶了顶。

“拿出来。”

沙哑的声音从镜头后面响起。

江茳从床上坐起身子，抬眼看着镜头，慢慢弯下了腰。

她张嘴叼住眼前冰凉的钮扣，灵巧的舌齿轻咬着解开，裤身下拉，露出被精水打湿的内裤。

充血的茎身挺立，在内裤上顶出轮廓。她侧头舔弄着龟头的位置，性器隔着一层布料在她嘴边跳动，透明的精水从孔洞溢出，晕开一大片深色。

江茳手指拉下裤头，怒挺的阴茎瞬间弹出，茎身涨得发紫，马眼不断向外吐着浊液。

她张口含住，舌尖挑弄着泛水的孔眼，牙齿在柱身上轻轻刮擦，浓烈的荷尔蒙气息混着一丝冷香充斥在鼻间。

嘴里隻堪堪含进了一半的性器，她不敢深喉，只收紧了口腔，用舌根去顶压，柱身的血管在舌面上跳动，津液顺着嘴角滑下，留下一片白痕。

身下水声暧昧，镜头里是江茳毛绒的黑色发旋，挺翘的鼻尖透红，那张柔软的红唇正含住他的下身吞吐。

他强忍住在她嘴里抽动的衝动，垂手捏住了她的下巴。

江茳抬眼看他，两人隔着镜头对视。

“……可以了，放进去。”裴泾眸色很深，喉结上下滚动着。

穴壁内温度很高，裴泾分开江茳的腿，挺腰进入，在热浪地拥裹中抽送。他刻意向上勾弄，越顶越深，在她平坦的小腹上肏出一处凸起。

镜头下移，红润的穴口缠住暴动的性器，一次次被衝击着扩张。江茳挺腰承受，龟头在穴内错位地捅向纤薄的肉壁，四处拉锯着细嫩的穴肉。

阴唇被略带薄茧的拇指按住揉弄，毫不留情地下压，软骨被按得发麻，却迟滞地返着快感。蒂头的肉珠殷红圆润，轻滑在裴泾指尖，水光映衬下更像一粒红珠。

她被无情地破开，穴内被捅得一片糜软，精液混杂着淫水充当着润滑，性器得以衝撞进更深。

身下刺激很强，即将到达顶峰时，体内的阴茎却突然停了下来，开始不紧不慢地抽送。

穴内的滚烫磨着她脆弱的神经，她正想出声央求，镜头后裴泾却朝她竖起了食指。

“嘘。”

他微微偏头示意着相机，柱身仍缓缓顶弄着，镜头拉近，对准两人的交合处拍摄。

深处几乎要激出水来，她只能向下摆着臀去迎合这不温不火地操弄。直到眼角滴落下生理性的泪水，裴泾才重重一挺，把送她到顶峰。

屏幕中，硬挺的性器及时退出，小穴里收缩着喷出一股水来，浇湿了身下的床单。

事后，二人收拾好了床铺，躺在床上回看录像。

听着视频里猫一样的喘息，裴泾几乎要再次起来，转头却发现身侧的人正啄着头昏昏欲睡。

他无奈地用肩膀顶了顶她的脑袋，“头髮还没干，等会儿再睡。”

“我不吹……”江茳嘟囔了一句，又接着昏睡了过去。

裴泾反覆看了几遍，发现了一些问题。

“你可以多看向镜头，不要总看我。”

“不行。”

江茳半梦半醒间听到他的话，下意识地反驳。

“我就要看着你。”
# 32. 回放
隔天，江茳起床后第一眼就看到了床头的百合。

她已经被人换过水了，放在花瓶里，卷曲的白色重瓣孤芳清淑，是繁复却一眼入心的美。

上午气温很低，江茳从衣柜里拿出一条裙子，出门时想了想，又套上了一件裴泾落在她这的外套。

这会花店里的客人很少，她悄声几步轻跃上了裴泾的背，衣摆碰倒了柜台上的笔筒，响声惊动了不远处的客人。

“我女朋友。”裴泾抱歉地衝客人笑笑，扶起了笔筒，手往后稳稳托住了她。

掌心的触感温热软弹，他忍不住捏了两把。身上的人扭了扭，耳后洒下热气，压低的气音羞怯，“有人呢！”

“嗯，很软。”

裴泾闻言又捏了捏，回答得牛头不对马嘴。

客人前脚刚走，江茳的声音几乎和门口的风铃同时响起。

“昨晚的视频呢！”

裴泾侧头亲了亲她，把人放了下来，转身去柜台下面取出电脑。

看了眼时间，临近中午，他去关上了店门。

纱帘一拉，店里瞬时昏暗下来，裴泾在柜台上打开了电脑，荧荧的光映到他脸上，遮住了眼底危险的信号。

“一起看看？”

笔记本的画面更亮，昨夜的自己被放大在显示屏上无处遁形。屏幕里传出的肉体撞击声不绝于耳，充斥着午间安静的花店，江茳脸上已经烧红了起来。

她一心沉浸在画面里，却没察觉到身后的裴泾越贴越近。

一遍放完，视频里的低噪戛然而止，店里一时间只有彼此的呼吸声。

“怎么样？”

紧贴在耳边响起的声音把她惊了一下。

“……啊……很，很好。”

“是吗？”身后的人把下巴轻轻靠在了她肩上，“昨天说过，你总不看镜头。”

江茳刚想张口，后腰突然抵上一处硬热。裴泾把她圈进怀里，手上移动鼠标，把进度条重新拖回了。

“再放一遍。”

“我们来数数，你有几次没看镜头。”

身上的裙子连带着外套一起被撩起，内裤被扯下。臀缝里挤进湿黏的龟头，前列腺液流入肉缝里充当着润滑，屏幕里她的喘叫声适时响起，身后的性器却不进去，只在臀肉间摩擦。

“这里是第一次……”

腿间被重重插入，茎身衝开肉缝在唇肉上挤弄，阴蒂被激得微微立起。裴泾腕骨突出的手指向屏幕，她手撑在桌面上抬头去看，画面里她的眼睛黑亮，正直直透过镜头看着相机后的人。

刺激很快再次升级，屏幕上的她嘴里正吞吐着性器，视线却再次飘忽向镜头外。

“第二次。”

肉缝被彻底破开，分开的阴唇裹住性器，顶弄间龟头在穴口附近试探，一下一下，浅尝辄止。

阴道内早已湿润，身下一片黏腻，她撅着臀往后顶，蒂头挤压在阴茎上涩涩地磨着。

午后静谧，花店内是压抑的低喘，电脑里同步传出略微失真的呻吟。

她不想再等。

“第三次——”

江茳抬手按下笔记本，呻吟声戛然而止。

她转过身撑着手坐上了柜台，右脚的拖鞋被甩掉，她干脆抬腿勾上了裴泾的腰。
# 33. 储藏室
眼神胜过言语。

她隻轻轻勾了勾腿，两人间就已紧紧地贴合。

“现在没有镜头，”江茳松开他的唇，微微喘息地顶着他鼻尖，“让我看着你。”

“好。”裴泾勾起嘴角，也用鼻子蹭了蹭她。

桌面上摆放着杂乱的花材工具，他把杂物都推到一边，抱着江茳的腿分得更开。

白天比之黑夜总是有不一样的刺激。门上的窗户已经被纱帘遮住，透过缝隙却仍可以看到偶尔街上人的身影。

裴泾紧贴着江茳的小腹，两人下身勾连，抽送间木质的柜台发出吱呀声响。桌上的人身后悬空，只能紧紧抓住他的肩膀。

花店外时不时响起脚步，有时会在店门驻足，又在看到门外「休憩中」的木牌后再次远去。

水声黏腻，江茳的裙子尽数堆在腰上，抽动间不断下滑，落到二人交合处，在裴泾的茎身上摩擦。

“裙子撩起来，水这么多，也不怕打湿了。”裴泾低头在她耳边厮磨。

“它总滑下来……”她咽下喉间的呻吟，小声抱怨着。

“那就脱掉——”

裴泾话音未落，侧头往橱窗的方向看了看。

“怎么了？”江茳坐在柜台上，她背对着橱窗，正想转过头去看，却被裴泾低头堵上了唇。

舌头被捉住，她眯眼盯着裴泾，分明看到了他眼中的笑意。

心中更加好奇，她向后撤开一些，偏过身去看，正看见有两个女生透过店里的橱窗往里看。

心臟瞬间漏跳一拍，她忙把身前的人按进怀里。

“她们在看花，窗外看不到这边。”

怀里传来闷闷地笑声，裴泾在她胸前抬起头，柔软的发擦过下巴，惹得她微微发痒。

“真的吗？”

疑问间那两个女生已经走了，估计是看到了店门口的木牌。

裴泾看她有点不安，直起身亲了亲她的鼻尖，把她从桌上抱了起来，“我们到后面去。”

她被抱了起来，穴里仍插着滚烫的阴茎，裴泾抓着她的臀往上颠了颠，肉壁被倾斜着刺入，疼痛交杂着快感飙升。

花艺操作台旁边是一间储藏室，里面堆放着很多花材。推开门，扑面而来的香气馥郁。

裴泾把她放下，他们被花拥簇着，房间里可供站立的地方很小，她鼻尖几乎要紧挨到裴泾的胸膛。

身后是摆放鲜花的架子，她往后靠上了上去，感受到稳固后，慢慢转过了身。

裴泾握住她的腰，从身后缓缓插入。

江茳站立时腿间的肌肉收紧，挤压着肉缝，裴泾低头看着两人交合处，丰润的臀下视线隐秘，顶弄间更像是肏进了那双白皙肉感的大腿。

后入式两人性器的契合度更高。

挺立的阴茎插入蔓直的阴道内，直衝着向上，囊袋向前击打在脆弱的肉唇上，代替了手指去慰藉阴蒂。

眼前的一切细节都被放大。

她趴在花架上，金属的支架冰凉，穴内被肏得火热，视线随着身体晃动，面前是一支红玫瑰。

身下的力度渐重，她被衝顶着，眼前花瓣的脉络在瞳孔中聚焦、清晰，又再次模糊。

她突生好奇，张嘴咬了上去。

枝叶被处理得干净，只有微微的露水。入口没有想象中的苦涩，浅淡花香中带着一丝晨雾的湿润。

她微微侧过头，唇角带着淡红的汁液。

裴泾盯着那处，以为是嘴角咬破的血迹，低头吻了上去。

口中被推进玫瑰的香气，微苦却又带着江茳的气息，他探进她嘴里索取更多。

浓烈的玫瑰味荷尔蒙在交缠的唇齿间爆开。

“你猜这是什么花的味道？”

口中的花瓣已被嚼得细碎，后调是独属于弗洛伊德玫瑰的张扬茶香。

“lily。”

他不爱玫瑰，惟钟情百合。

“是江茳的味道。”
# 34. 醋汤面
视频是第一视角拍摄，江茳带着面具，画面里光线昏暗，充斥着难以抑製的喘息。

整体没有什么需要剪辑的地方，偶尔的停顿和轻笑声都是无言暧昧。

她把视频上传到p站，又截取了其中的一段发到推特，盯着动态框看了好一会儿，才抬手敲下一行字：和小猪的一个夜晚。

裴泾在一旁看着，看到这句话笑了“我是小猪吗？”

江茳不理他，继续刷着手机，“你不是最会装小猪了吗？”

听着她语气里的若有所指，裴泾笑意更深。

“那小猪可以亲你吗？”

“……如果小猪今晚给我做煮醋汤面的话。”

这已经是她今天第三次提起醋汤面了。

裴泾不是不会做，也不是不给她做。

江茳这段时间商广很多，作息非常不规律，前天还熬了个通宵，结果中午在花店时突然胃里难受。

去医院检查后，医生诊断出她有点轻微的食道反流，开了些吗丁啉和奥美拉唑，叮嘱她这几天要清淡饮食。

醋汤面毕竟有酸有辣，裴泾担心她的胃受不了，这几天一直没答应她。

“我昨天没熬夜，今天也保证早睡。”

江茳紧盯着他的表情，朝他眨了眨眼。

“哥，我真的想吃。”

裴泾听到了她心里的小算盘，却还是皱了下眉。

“你吃完难受怎么办？”

“不是还有你嘛。”

颈上缠绕上了一双温热的手臂，江茳把头轻轻靠在了他肩上。

裴泾心甘情愿起身去了厨房。

醋汤面的精华在于调製的汤料，他把配菜切好放在一边，正往锅里下着面条。

江茳家厨房的围裙是她的尺码，裴泾穿着太小，腰带在身后系得很紧，束出一把细腰，往下是弧度性感的臀线。

手痒痒，心更难耐。

她从后面一把摸了上去，啧啧两声。

“挺翘的嘛。”

锅里的面条刚搅散开，身后突然多了双不老实的手，裴泾动作一顿，随后又拿起筷子继续搅动。

手上的触感软中带硬，坚韧的臀肌饱满，曲线微妙，不禁让人浮想联翩。

此时不动才是真君子。

可江茳不是。

她的手逐渐向两侧滑动，挑开碍事的围裙，绕过两胯，慢慢伸到了前面。

裴泾穿的是宽松的家居裤，她隔着柔软的布料用掌心在上面轻蹭，手指下伸，揉弄着垂落的囊袋。

手中的硬物渐渐复苏，她拉开松紧带钻了进去，指甲隔着布料轻划，从上到下地刮擦，又在凸起的血管处加重。扯下内裤，她把抬头的性器掏出放在手里，从马眼上沾取一些精水，缓慢地撸动。

睡裤里空间很小，一双小手在里面作乱，龟头时不时被顶在粗糙的裤缝上摩擦，浊液滴出。

锅里的面条已经煮过头了，滚着水泡，泛开一层白浆。

他突然想给她一点教训。

江茳正沉浸在手上的动作，再一次圈住根部往前推，指节曲着刮擦过顶端，马眼里的前列腺液流出来沾湿了裤子。

怀抱一空，裴泾突然转过身来盯着她。

“江茳，你想不想学醋汤面？”
# 35. 小猪下面
她被裴泾拖着去洗了手，回来后围裙系在了她身上。

“啊，怎么做？”

她还浑然不知危险的靠近。

裴泾从后面握住她的手，拿着刀在案板上切小白菜，从茎到叶，一刀，一刀。

颈脖间的呼吸滚烫，她看着砧板上的小白菜，腿微微发软。

白菜切好后，裴泾把煮浆的面条捞出放在一个碗里，又在锅里热了一点花生油。洗完菜的手还有些湿，水珠滴在锅里被油爆开，一下子溅到了江茳的睡裙上。

“没……”

她刚想说没事，裴泾就已经抬起她的手把睡裙脱了下来。

身上突然只剩了一条内裤。

下一秒内裤也没了。

裴泾又把围裙重新给她套上。

“然后是调製汤底。”裴泾若无其事地继续握住她的手引导。

“怎么不动了？”

她不是不动，心中警铃大作，腿缝已经挤进了一根硬热，在腿肉间前后插送，偶尔向上滑去，顶着紧闭的阴户。

她浑身发软，但还是按照裴泾的指示，把切好的蒜末放进碗里。

城门很快就被破开，阴道里瞬间被侵占，她一下子往前倒去，身后裴泾稳稳扶住了她。

“下一步是放小米辣。”

她抖动着手把小米辣推到刀面上，打算全部加入，身后却突然发话：

“不要全放进去，隻准加一点。”

忍受着身下的撞击，还不能吃喜欢的小米辣，她假装委屈地带着哭腔，“可是我喜欢吃辣一点……”

穴内被攻占得更深，龟头碾磨起深处的软肉，裴泾舔咬着她的耳廓。

“那就吃我。”

“我屁股翘，够辣。”

食色性也，谁也逃不开。

江茳一边惦记着她的小米辣，又偷偷捻了几点放进去，以为裴泾没发现，下一秒却被直接顶肏出了声。

“一杓耗油，一杓生抽，两杓……一杓醋。”

美味的醋汤面再次被偷工减料，她突然使力收缩了一下小腹，穴内骤然收紧，身后的呼吸一滞，她趁机往碗里多倒了两杓醋。

“你会胃——”

“亲亲！”

她回过头堵上了裴泾的嘴，却隻敷衍地勾了一下就离开，转头继续看着她的醋汤面。

“……然后加一点胡椒粉和辣椒油。”

裴泾无奈，这次直接握着她的手去拿调料，一点一点控制住她加的量。

没有了自由发挥的空间，她干脆放松享受起体内的操弄，摇着臀往后摆，迎接更猛烈地撞击。

身上中空，乳粒在围裙内侧轻磨，又痛又痒，唯一的热源就在身后，她向后紧贴进裴泾怀里。

江茳手上逐渐敷衍，注意力转移到身下，摆动间臀肉重重击打在睾丸上。她摇得更起劲，打着圈套弄着体内的性器，嘴里开始泄出呻吟。

裴泾却不放过她，重新往锅里放了一把面条，把筷子放进江茳手里，示意她去搅动。

快感刺激得她几乎要拿不稳筷子，隻虚虚往锅里戳了两下。

腰间被一把箍住，裴泾伸手关了火，把她往卧室抱去。

被砸进床里时她手上仍圈着裴泾的脖子，身上的人下压，面对面地衝击进她的身体。

围裙被脱下丢到一旁，裴泾埋在她乳间，侧头含上了挺立的乳头，舌尖轻挑着那一粒饱满，牙齿在乳晕上留下齿痕。

胸前两点被舔得麻痒酸涨，她穴里咬得更紧，收缩地甬道挤压着跳动的龟头逼他缴械。

这一切换来身下更猛烈地肏弄，穴口被撞得发麻，充血的阴唇像在被狂风骤雨无情地击打，甬道被撑得更开，体内的龟头跳动着向深处注进一股热液……

锅里的面已经没了热气，软趴趴地泡在面汤里，又是一份失败品。

裴泾捞出来放进调好的醋汤里，又重新下了一碗清汤面。

餐桌上，江茳吃着嘴里寡淡无味的挂面，盯着裴泾手里的那一碗醋汤面暗暗咬牙。
# 36. 拉链
隔天中午，江茳终于吃上了她心心念念的醋汤面，却还不过瘾，一连吃了两碗。

饭后裴泾坐在沙发上给她剥着葡萄柚。她闲着没事，打算回房间准备试一试品牌方新寄给她的裙子。

这一次是品牌寄拍，她只需要在vlog里展示几秒全身效果。

裙子是iu iu当季新款，拍完还要寄回给买手店，她小心地拆开包装，把裙子从里面取了出来。

这是一件重工吊带连衣裙，樱粉的缎面裙身面料光滑，吊带和裹胸处镶着粉色和银白的水晶，剪裁简约高级。

之前看图片她就觉得漂亮，现在拿到手更是惊艳。

她坐到梳妆台前简单化了点淡妆，拢了拢头髮，迫不及待地上身试穿。

江茳不喜欢吃水果，裴泾上午带着她去st转了半天，才逼着她勉强挑了几个葡萄柚。

手里的葡萄柚剥完皮只有小小一个，但是水分很好，他刚想开口喊她，卧室里的人就自己推门出来了。

江茳身上的裙子很漂亮，淡淡的粉色衬得她白里透红，胸前小片却精致的装饰更是点睛之笔。

“好——”

“我是不是胖了？”

江茳直直盯着他，然后转过身去，裴泾顺着看过去，发现裙子后的拉链卡在了腰上。

他看着那确实是比前些日子略微圆润了些的腰身，微微笑了笑，“没有啊，你哪里看出来的？”

江茳心里郁闷，她是真的很喜欢这条裙子，品牌隻提供了这一件，穿不上就只能退回。

“一定是拉链没做好。”裴泾看出她的不舍，把剥好的葡萄柚放到茶几上。

“先去换下来，过来把柚子吃了。吃完再带你去买一条。”

“不用啦，我退回给店里就好。”

合作可以取消，她想了想这条裙子的价格，不想让裴泾破费。

“快吃吧。”

裴泾只是衝她笑了笑。

江茳吃了一口果肉，酸酸甜甜的汁水充盈，但她还是不喜欢，偷偷放了回去。

“太甜了，会长胖。”

裴泾压下嘴角的笑意，在她头上摸了摸，从沙发上站起身来。

“走，去看看到底是不是拉链的问题。”

两人去了万象城的那家专柜，进店后江茳很快就被一双水钻高跟吸引了目光。

裴泾看她走远，拿出手机给柜员看了图片，“帮我拿一下这件。”

“这件有的。先生，请问您要哪个尺码？”柜员微笑地看着他。

“江茳，这件裙子你穿什么码？”

他朝那边问去，江茳正在试那双鞋，闻言头也不回地道：“36。”

“麻烦帮我拿一件38，谢谢。”裴泾转头压低了声音跟柜员说。

“拉链检查过了，你试试。”裴泾接过导购递过来的裙子，把吊牌压住，拿给了她。

江茳半信半疑地看了他一眼，转身进了试衣间。

裴泾正在看刚才江茳试的那双高跟鞋，试衣间的门开了，他暗暗出了口气，“很好看。”

这条确实是意外地合身，她在镜子前面转了好几个圈。

“这件麻烦帮我包起来，还有那双鞋。”裴泾指了指江茳试过的那双高跟鞋。

他在江茳开口前握住了她的手，“上午那件退回去，你用这个拍视频。”

“这边一共是八万六千元整，请问您是刷卡还是微信？”导购员绕到了柜台后面。

裴泾拿出一张黑色的卡，“刷这个。”

身上的裙子没脱，裴泾给她披上了自己的外套，脚上是那双高跟鞋，她踩在商场的瓷砖上走路都轻飘飘。

“哥，这条推广我隻赚三千……”

裴泾看着她圆润的脚趾踩在香槟色的鞋底上，水晶坠饰绕着伶细的脚踝，回过神来弯着眼笑了笑：“挺好，比店里赚得多。”
# 37. 健身房
事情还是没瞒住。

第二天江茳拆吊牌时看到了，神情恹恹，午饭都隻吃了几口。

“我要去办张健身卡。”

她早上试了试以前的衣服，觉得自己不能再这样下去了。

裴泾往她碗里夹了个虾仁。江茳上个月买的普拉提课就去了一次，他在想着该怎样开口。

“其实……”

“你不用劝我，我已经决定啦！”

话虽如此，她还是把筷子偷偷伸向了一块五花肉。

裴泾直接夹起那片五花肉放进了她碗里。

“好，你下午在家准备好衣服，晚上关了店我带你去。”

江茳以为他们要去健身房，没想到裴泾直接把车开进了一个小区。

在车库停好车后，裴泾带着她坐电梯上了顶楼。

她看着裴泾熟练地输入密码，房门打开后，她一瞬间怔住了。

房子里没开灯，光线昏暗，但仍有光线反射在家具上，她抬头看向光源处，眼前是一面近十米高的落地窗。

华灯初上，四方天幕是无尽的黑，万家灯火汇聚成星河点点，城市间高楼林立，桥路盘桓，无数车流织成一张光怪陆离的蛛网，向夜的尽头延伸。

人间烟火气，处处阑珊。

这里可以俯瞰整个杭城的血液经脉。

江茳一时看得呆了。

“喜欢么？”裴泾从身后抱住她，“喜欢我们就住过来。”

她从眼前震撼的夜景中回过了神，“这是你之前住的地方？那为什么要搬去那边……”

裴泾偏头在她脸上印下一个吻。

“因为那里有我的风景。”

她被压在玻璃上，裴泾的吻落了下来，轻含住她的唇，舌尖勾弄，在她嘴里肆虐，似要把她拆吃入腹。

唇齿交濡间她回头往下望了一眼，这里仿佛是天际，他们站在云端。

腿上骤地发软，她用残存的理智推开了身上的人，“不是说好去健身房吗？”

裴泾看着她微红的脸，又低头在她唇上啄了啄。

“我去拿衣服，你等我一下。”

两人下了楼，却没有去车库，裴泾带她进了小区里另一幢建筑。

“这里环境好，教练你随意选，以后每天下了班我开车带你过来。”

她顺着裴泾的目光看去，整个健身房是简约的低饱和灰色调，器材很全，装修大气。

此时晚间有氧器械上的人很多，他们大多带着耳机，整个健身房里只有节奏感强烈的音乐和无氧区铁片摩擦的声音。

“我去换衣服，你去椭圆机那边等我。”

感受到她的跃跃欲试，裴泾笑了笑，把包递给她。

“去吧，我等你。”

江茳换好衣服出来，紧身的瑜伽服勾勒出姣好的身形，那三两斤肉不过给腰臀间更添一层丰润。

“小姐，请问您最近有什么健身计划吗？”裴泾勾起唇角迎了上去。

江茳捏了捏他手臂上的肌肉，挑起了眉，“不办卡，我要减脂。”

“那就先来半个小时有氧。”

裴泾牵过江茳的手给她戴上了运动手环，扶着她踩上椭圆机。

“开始吧。”

刚上去时倒还轻松，她蹬得很快，直到裴泾开始给她加阻，腿上逐渐吃力。

“后脚跟踩实，核心收紧。”

裴泾温热的手按上她的腰，“挺直了，别塌着。”

江茳喘着气偏头去看他，穿着健身服的裴泾肩臂肌肉明显，保持得很好，她心里好奇，“你这段时间都有来健身房吗？”

“嗯，偶尔。”

裴泾低头看着手机里江茳的心率，让她保持在一个燃脂的范围。

“那你怎么不叫我一起。”

她竟然一次都不知道。

“因为你都在睡觉啊宝宝。”裴泾无奈地笑了笑。

江茳脸上一热，不知道是因为那句宝宝，还是因为她确实每天都睡得像猪。

说话间体力愈加不支，身后已经被汗水打湿，“还没到时间吗？”

裴泾看了下她的心率，“这样保持七分钟，可以休息一下。”

半个小时竟有如此之长。

她扶着裴泾的手从椭圆机上下来，臀腿发酸，像一次性爬了几十层楼。

“稍微休息一下，然后去做几组高位下拉。”裴泾给她拿了条毛巾。

江茳看向那边的无氧区，手已经开始酸了，她眼睛转了转。

“……这里有泳池吗？游泳消耗很大哦。”

裴泾看向她，伸手替她擦下鼻间的汗珠。

“有，要去游泳吗？”
# 38. 淋浴间
江茳的泳衣和瑜伽服是一个品牌，纯黑简约的设计，穿着很舒服。

戴好泳帽出去，裴泾已经换上了泳裤，在泳池边和人聊天。

她一直等到那人走了才向裴泾走过去。

“刚才怎么不过来？”

裴泾牵过她的手，捞了些泳池里的水在她胸口拍了拍。

“不认识。”

江茳吐了吐舌头，随即挣开他，扶着梯子跳进了水里。

“快下来。”她踩着水，抬头看向裴泾。

他刚下进泳池，江茳立马缠了上来。

“不是要游泳吗？”

裴泾看着怀里的八爪鱼，眼睫被水珠打湿，泳帽下是一张素白的脸，水波反着窗外的夜，给这张小脸润上一层月色。

“先抱一下……”

江茳伏在他肩上。

泳池里很静，她声线随水波漾起，氤着水汽，雾蒙蒙的。

抱着抱着，腰间的手就开始乱动。

裴泾反手捉住那隻不安分的手，无奈地压在胸前。

“哥，我们做爱吧。”

怀里的人突然开口。

她直视着裴泾眼底的笑意，挣出一根手指，在他喉结上勾了勾。

“做爱也是有氧。”

恆温的水突然热了起来，水下的触感被清晰着放大。

暗流涌动，浮力承托着她，臀腿间更加大胆。

她挺动着腰，耻骨在裴泾泳裤上摩擦，手指轻挠他胸前的两点，泳衣的材质很薄，细细的水流夹在其中做着缓衝，甚至能感受到涌动的热意。

人们藏在水里，情欲却正上浮。

水影绰绰，掩住其中秘而不宣的爱欲。

裴泾低头在她耳边喘息着，“去更衣室。”

推开门，男浴室里此时空无一人，裴泾抱着她进了最里面的隔间，一把拉上了帘子。

江茳泳衣的拉链在背上，他往下挑开连体的三角裤，一手绕去她身后。

手腕突然被抓住：“去把手机拿进来。”

江茳看着他，咬了咬唇。

他瞬间会意，去储物柜里拿出了手机。

裴泾点进相机调到录像，“放哪？”

江茳绕着周围看了一眼，淋浴间很窄，得放在比较高的地方才能拍到。

她接过裴泾手里的手机立在摆放沐浴用品的支架上，镜头翻转成自拍模式，斜着向下。

“可以了。”

她扯了扯裴泾的泳裤，舌尖滑过嘴角，“快来。”

冰凉的手指贴住小腹往下，探进潮湿温热的小穴，中指一插到底，反覆戳弄穴肉里的凸起，掌心压住挺立的阴唇，揉按间狎弄着蒂头。

江茳靠在他怀里，眼前是淌着水的胸肌，她一口咬了上去。

体内刺激渐重，她舌尖勾上裴泾的乳首，用牙齿叼住，舌面来回扫过顶端，齿间细细碾磨。

身后的瓷砖冰冷，被火热的躯体紧贴着晕出水汽。敏感处被顶得发麻，她嘴上发狠，在浅色的乳晕边缘啃咬出一圈红印。

浴室狭窄，他们无声对峙着。

身下湿痒黏腻，她仰着脸含住裴泾的喉结，裸露着诱惑的嗓音微哑，“哥，用嘴给我弄。”

裴泾舔了舔干燥的嘴唇，手指退出，抬手在她胸前揉了两把。

“腿抬起来。”
# 39. 我弟
江茳腿弯处很白。

裴泾半跪在地上，手上握着她的膝窝。

薄皮下是冷青色的血管，顺着细白的腿上爬，隐入密地深处。

他忽地伸出了舌，舔上那处，一路延上落下轻吻，顺着血肉的指引。

直至抵上神圣的密洁。

裴泾轻抬起她的腿分开一些，舌尖探入沟壑，小阴唇紧闭着，隻留出两片弧形的边缘，被他搅开，勾弄着阴埠上的软肉。

身上的人被刺激得收缩，两片唇肉反含住他的舌，夹在中间轻磨，他顺着往下，在洞缘处打圈，唇齿将穴口扩开，舌尖游入，开始顶戳深处的穴肉。

下身不断收缩，她重心不稳，只能向下倚着裴泾，雾气弥漫的瓷砖湿滑，身体不断下沉，在他肩上陷得更深。

身下高挺的鼻骨顶住她腿根，呼吸间热气喷洒在那处，交混着更加湿热。

灵活的舌相比于滚烫的性器更能细致地讨巧。

裴泾早已熟悉这具身体，在甬道不断收缩时唇齿用力，手指插入深处搅弄。

头顶传来急促的抽吸声，回荡在空旷的浴室。更衣室的走廊时而传来渐近的交谈，她抬手咬上了手腕内侧，呻吟被瞬间堵住。

那带着哭腔的轻细呜咽，是裴泾唯一的rh。

甬道里激射出水，他微微偏头，淫水浇湿了下颚。

裴泾抬起大拇指在脸侧刮了刮，抿着唇轻笑，“水真多。”

江茳低头去吻他，舌尖舔过他嘴角的水痕，口中水声啧啧，混着爱欲交缠。

余韵渐褪，她握住滚烫的性器，手上套弄着戳进腿根，紧热的腿肉裹住龟头前后撸动。

“快来操我。”

这无异于一声枪响。

臀肉被粗暴地抓了一把，裴泾伸手拿下支架上的手机塞到她手里，混着低喘的声音沙哑。

“拿着拍，看我怎么操你。”

江茳自觉地扶上支架，臀肉翘起，浑圆的臀瓣间是紧窄的肉缝。

那处正微微张合着往外吐出浊液，涨紫的龟头顺着缝隙摩擦，湿黏的液体被刮得到处都是。

“手机伸到下面来，我要操进去了。”低哑的嗓音轻笑，粗大的龟头又在穴口处顶了顶。

江茳听话地把手机伸到身下，前置镜头对准二人交合处。屏幕很亮，那极具视觉衝击力的画面在光线昏暗的淋浴间内格外显眼。

裴泾压住她的后颈，迫使她低头看着手机，画面蒙着一层雾气，却仍可以清楚地看见尺寸惊人的龟头挤进阴唇，被撑成三角形状的唇肉含着粗壮的茎身吞吐。

他越肏越深，直到囊袋击打上充血的蒂头，阴唇极力收缩着，却仍被粗暴的性器一次次破开侵入。

更衣室里开始有人进来，衣物窸窣的声音响起。

江茳来不及推拒，颤抖着手打开花洒，滚烫的水浇下，她下意识被烫得叫出了声。

裴泾伸手调低水温，把她抱了起来，“没烫着吧。”

那妖精隻回头在他下巴上舔了舔，头顶淋下的水流模糊了她的声音。

“……好爽……和你一样烫。”

他唇角扯开了个笑，手上重新握紧她的腰，身下重重撞击着柔软的臀瓣，肉体碰撞间浴水四溅。

薄薄一片浴帘挡不住弥漫出的雾气，更挡不住缱绻爱欲。

热水浇在身上烫出异样的红，他们相拥着喘息。

临近十一点，更衣室里几乎再没人进来。

裴泾出去换了身衣服，正准备给江茳拿毛巾进去，更衣室的门突然被推开。

“裴哥，这么晚了还没走啊。”

江茳在淋浴间里听着熟悉的声音，暗暗咬了下舌头。

是刚才在泳池边和裴泾聊天的那个男人。

裴泾短暂地愣了一瞬，随即笑了笑，“你不也是。”

“最近没看到你啊，干什么去了？”

淋浴间的水已经停了，江茳身上隻穿着一件湿透的泳衣，他在柜子里翻找浴巾，闻言突然怔了怔。

想起此刻可能正在浴室里龇牙咧嘴的人，裴泾下意识笑出了声。

“忙呢，人生大事。”

最里面的隔间突然传出一声轻响，二人同时看了过去。

“……还有人呢？”男人开口问道。

裴泾不答，从柜子里翻出浴巾和一套衣服走了过去。

掀开帘子，江茳正在里面涨红着脸。

“把我的衣服套在外面，等会我带你出去。”

她三两下套上裴泾的衣服，五分的运动裤对她来说也过于大了，裤脚掉到了小腿肚上。

“走吧。”裴泾拿浴巾罩住她的脑袋，把人抱进了怀里。

浴室里突然多出个人，男人朝这边看了过来。

裴泾怀里搂着的人上半身被毛巾罩住，下身宽大的运动裤下只露出双细白的小腿，看着别扭又奇怪。

“这是？”

浴巾下江茳的呼吸一滞，随即裴泾的声音在耳边响起。

“我弟。”

他随意地笑了笑。

“头髮洗乱了，正害羞呢。”

“先走了，回见。”
# 40. 月全食
花店里新进了一批蝉兰。

这是一种冬季独有的花，花瓣圆润剔透，水润似璞玉一般。

白色孤洁，浅粉娇俏。取一支放在玻璃高瓶中，水漫过顶端，像一种被封存在时光胶囊里的美丽。

裴泾从桌上修剪好的蝉兰中挑出一支，插进一旁透粉的花瓶里，摆放好后，把她放到了橱窗的角落。

刚才处理花枝时手机震动了两下，点开看，是周啸发来的消息。

多啸啸：裴哥，下周二有月全食！

p：嗯。

多啸啸：月全食你知道吗？听说上一次还是一千年前，千年等一回啊，咱们得见证这个历史！

p：不重要。

多啸啸：咱们去山上看呗，搭几个帐篷烤烤串，顺便喝点小酒。

p：没兴趣。

多啸啸：真的吗？

多啸啸：可是小江说有点想看诶，我刚才问过她了。

片刻后，裴泾一个电话打了过来。

“上次那个营地推车在你车库里，记得带上。”

周二野营的计划就这么敲定了。

江茳是第一次户外露营，她上网做了很久的攻略，在购物车里加购了一大堆东西。

午饭后，裴泾看她又坐在沙发里逛淘宝，走过去搂住了她，“所有的装备我们都有，你在网上买点你想吃的就好。”

江茳格外的兴奋，“你们经常去露营吗？”

“嗯。”

裴泾拿起一个茶几上的橙子开始削皮，“周啸喜欢徒步，我们经常陪他一起。”

“真好。”

江茳感叹，这样的生活，身边有这么一群朋友。

裴泾把剥好的橙肉递给她，江茳不接，又直接送到她嘴边，“乖，吃点水果。”

江茳不喜欢吃水果，但喜欢吃裴泾。

她就着裴泾伸过来的手指舔了上去。

舌尖绕上冷白的指节，顺着指跟往下，叼住了宽大的虎口，牙齿轻磨掌肉。

为了剥橙子，裴泾的袖口挽起，漏出一截线条紧实流畅的小臂，薄薄一层皮肤下是脉络分明的青筋，透着冷感的美。

估计是上午在花店里刚处理过玫瑰，他指间留着些淡雅香气，花刺在指骨明晰的手上刮下几道浅浅的血痕，像手捧玫瑰的骑士。

她偏头含住那略带薄茧的拇指，整根吞入，舌头附上指尖作乱，嘴角溢出的津液混着橙子的汁水又流到嘴里，尝出些酸涩的苦味，她抬起雾气弥漫的眸望向那双深黑的眼。

下一刻橙肉还是被塞进了嘴里，在口腔内爆开酸甜的汁。

裴泾抽出手指，扯过纸巾擦拭干净，起身在她脑顶敲了敲。

“罚你禁欲一天。”

周二是个大好的晴天，江茳抱着她买好的一大袋东西下了楼。

裴泾已经坐在车里等她，她把东西都放到后座，再三检查后才坐到了副驾上。

“都带了些什么？”裴泾看她一副松鼠搬家的样子，唇角掠起了个淡淡的笑。

“很多很多……还有三套裙子，你记得要给我拍照。”

“好，给你拍照。”

小女友的换装游戏，他很乐意参与。

露营的地点选在莫干山的一片野地，裴泾他们去过几次，那里海拔很高，知道的人少，夜晚星月明朗。

车程遥远，江茳一开始还有一搭没一搭地和裴泾聊着天，后来就在窗外倒退的风景中逐渐睡着了。

裴泾把车里的音乐调小，偏过头看她。

那张他熟悉的睡颜。

你说日子很长，好像又没那么长。

但有些分秒，确实可以让人惦着一辈子。

他把车停在路边，越过身吻了上去。

周围的景忽地变了，他们回到那个秋日的午后。

那天车开回了公寓楼下，江茳还在熟睡。

私心里，裴泾没有叫醒她。

日影倦长，午后的光落进车里。

记忆里那一刻，他也像今天这般，毫不犹豫地低头触上了那双水色的唇。
# 41. 语燕
江茳醒来时车刚上高速，她舔了舔嘴唇，又拉下车顶的镜子，左右看了看，发现口红的颜色淡了许多。

“怎么掉得这么快……”

“可能是天气太干了。”

裴泾扶着方向盘，直视着前方。

江茳奇怪地看了他一眼，转身去后座拿化妆包。

“……口红呢？早上我化完妆明明放进来了……”

裴泾刚过etc口，透过车里的后视镜看了看她，“那隻黑管么？在你前面的的屉子里。”

他一隻手扶着方向盘，伸手替她拉开了车前的抽屉，往里看了看，“还有上次你说找不到的那根眼线笔、那个被你摔碎的粉饼……都在里面。”

听着旁边劈里啪啦的翻找声，裴泾轻声笑了笑。

“江茳，做事耐心。”

路上耽误了一下，车开到时陈之荣他们已经搭好了天幕，正在准备搭帐篷。

裴泾停好车，到后备箱里拿东西，江茳扯了扯他的袖子，示意他往周啸身边看去，“那个女生是谁啊？”

周啸在摆弄烧烤架，他身边站着一个身量很高的女生，几乎可以齐平到他的眼睛。纤细的身影，一头深栗大卷，往后披在驼色的风衣上，知性又风情。

周啸往这边看了过来，放下手里的烤架朝他们招了招手。

那个女生也转了过来。

那是一张明媚的脸，像一朵盛着日光的向日葵。

江茳一时间只能想到这个。

她一转过身，整个微雾的山头都亮了起来。

“是裴哥和小江吧？”她跟着周啸一起走近，衝着两人笑了笑。

“你们好，我叫语燕。低声语，檐下燕。”

几人互相打过招呼，裴泾和周啸去陈之荣那边帮手一起支帐篷，语燕带着江茳坐在一边处理晚上烧烤的食材。

此刻靠地近了，江茳才看清她生了一双细长的上挑眼。

陈之荣下午一点多就到了，和另外两个哥们一直忙活到现在，这几人才姗姗来迟。

他往江茳她们那边看了一眼，被裴泾一眼截住。

“看什么？你女朋友呢？”

陈之荣笑了一声，“你说哪个？”

周围的人都笑了起来，他走过来用手肘顶了顶裴泾，给他递了根烟，“君子报仇十年不晚。”

一共五顶帐篷，先来的人早就把材料分好了，现在几人各自搭自己的那顶。

晚上可能会有风，陈之荣把地钉的斜角加大，打得很深，主杆接好后，又把风绳拉开系紧，手上还剩了几根固定绳，他刚想问问周啸他们，抬头一看竟不见人。

陈之荣这边的三顶帐篷间隔排开在一条线上，而裴泾和周啸仿佛是心有灵犀般，两人把各自的帐篷扎得老远，从他这隻堪堪看到两个小点，五顶帐篷排成一个诡异的“y”字。

他和其余三人面面相觑，“操……至于么！”

一切准备好已经快五点了，月全食已经开始。裴泾帮着一起搭好烤架，回帐篷里拿了一件外套去找江茳。

江茳在营地旁的溪边，语燕也在，正在给她拍照。

他朝语燕笑了笑，上前把外套给江茳披上，握住了她微凉的手，“怎么不叫我给你拍？”

“你在忙就没叫你啦。”她想踮脚去亲裴泾，却又碍于旁边有人，只在他手心捏了捏。

语燕看着两人间的小动作，唇角勾起，打了声招呼就先回了营地。

“拍得怎么样？”

裴泾从身后搂住她，埋在她颈间深吸了一口气。

江茳把相机打开，调出照片给他看，“都好美哦。”

她转眼又想了想，“但还是没有你拍得好看。”

“嗯。”

“嗯。”江茳也学着他的语气说了一句。

裴泾笑了笑，伸手捏住她的鼻子，“再学？”

“嗯——”

这次江茳拉长了音，更加起劲。

两人一路牵着手往回走，此时天色尚还闷青，月亮却已经被吃掉了一块。
# 42. 难忘的月亮
回去时其他人已经张罗着把烧烤烤好了，周啸给每个人都倒了点小酒，举起杯子示意，自己先干了一杯。

江茳不太吃烧烤，隻挑着其中的年糕和小馒头吃。裴泾看她这样，取了几串放到自己面前替她烤。

陈之荣几人喝了点酒，都朝着他们这边起哄，语燕顺着声音看了过去，低头笑了笑：“裴哥人挺好的。”

周啸正捉起她的一隻手往怀里藏，打算给她暖暖，闻言撇了撇嘴，“那是，毕竟他所有的温柔和耐心都给小江了。”

“对你们不好？”

怀里的手不安分地在胸前挠了挠，周啸面上瞬间发烫。

“挺……挺好的。”

“别乱摸……看，看着呢。”

怀中的手更加变本加厉，尖细的指甲在他乳头上掐了一把。

周啸手上一抖，调料瓶掉到了地上。

陈之荣给他捡了起来，看他满脸通红的样子，“这就喝上头了？”

“没，”他拿过调料瓶一把拍开陈之荣的手，“我强着呢！”

“能干……能干知道么！”

周啸突然粗着嗓子喊了一声。

陈之荣诧异地扫了他一眼，语燕在旁边衝他笑笑。

“醉了，不用管他。”

那边是真醉假醉不知道，江茳反正是醉了。

周围的人总拿她和裴泾打趣，她被呛的脸热，隻一口一口啄着杯里的酒。

裴泾在旁边帮她烤年糕，偶尔转过头跟陈之荣他们聊天，一时也没看住她。

身旁的人突然站了起来，把几人都吓了一跳。

裴泾握住她的手摇了摇，轻声问她，“怎么了？”

江茳不说话，只是盯着他看。

片刻后几步移到他身后，双手绕上他的肩，跪坐在草地上，像树袋熊一样挂在他背后。

她身上穿着裴泾的衝锋衣，帽子上一圈绒毛擦在他耳后，细细软软的。

“就这样……”

江茳声音很小，像小兽的呜咽。

“嗯？还吃不吃年糕了？”

“不吃了……你就这样背着我。”

“好。”

裴泾弯着眼笑了笑，擦干净手伸到背后托住她。

此刻拨云见雾，月亮从云后出来，已是换了副样子。

抬头是澄澈的红，悬如一盏血色明灯，夜幕里星子暗淡，万物掩华，叫人不得不去看那一抹月色。

江茳趴在他背上，清热的酒气绕在鼻间，两人一起仰头看着夜空。

“哥，他们怎么都不看月亮……”

陈之荣和另外两个人划起了酒拳，推搡间不知道谁的酒洒了，惊起一阵笑骂。周啸喝醉了躺在语燕腿上，握住她的手在虚空中比划了什么，然后偷偷去看她。

“不知道。”

虽说千年一遇。

可今夜难忘的又怎会是月亮？

收拾好烤架，陈之荣大喊着要去那边山坡上用望远镜看月亮。

周啸那边仿佛是没听见一样，一动不动。裴泾抱着已经闭上了眼的江茳朝他摇了摇头，回身往帐篷的方向去。

“这些人真是没意思。”

陈之荣左一个右一个搂着其他两人，“走，咱们仨看去！”

周围安静了下来，周啸睁开眼，往语燕小腹上蹭了蹭，蓄着酒气的嗓音嘶哑，“咱们也回去。”

远远路过江茳他们的帐篷，里面亮着灯，周啸看了一眼笑着咂了咂嘴，“小情侣啊……”

语燕扶着他走到帐篷门口，刚掀开帘子，就被周啸一把扑倒在睡垫上。

湿热的酒气在颈骨处喷洒，她推开身上的人，翻身站起身，抬脚踩上周啸鼓起的裤裆，细长的眼尾轻挑。

“衣服脱了。”
# 43. 空帐篷
夜很漫长。

语燕从背包里取出医用酒精和一根金属细棒。

棒身通体赤银，一端有轻微的折角弧度，抛光的锥头圆钝，像一根细长的针。

周啸看她拿出这个就开始撑着手后退，又被一脚踩住胸口。

“不是要玩玩吗？”

语燕拿起棒身细细擦拭消毒，勃艮第酒红的指甲在金属上反着危险的光。

她伸手扯下周啸的内裤，握住硬热的阴茎套弄几下，纤薄的指甲刮过马眼，指尖在孔洞处轻磨。

周啸捂着眼喘出粗气，龟头上传来的战栗让他欲罢不能，但这种悬而未决的感——

“……操！”

全身的触感仿佛在这一刻被麻痹，那种极致的刺激电流般瞬间通向全身。

下身性器源源不断传来痛感，细窄的尿道被金属刺入，那股冰凉感还在持续攻占更深的地方。

“乖，放松一些。”

马眼棒被竖直推进，敏感的通道被撑开，失禁的感觉一浪高过一浪，他不断收紧，又在顶点被刺痛地骤然失力。

金属尖头触到了底端，几乎是下一秒就要激射着尿出来，却又在边缘被堵住。

棒身完全插入，她低头看着周啸脖子上鼓起的青筋，指甲在上面刮了刮。

“周啸，你真是我见过最听话的。”

语燕的笑声落在他耳畔像诱人的毒液，他顾不得去探究，前列腺的快感刀刃般刺向神经，耳旁已是一片嗡鸣。

“操……拔出来……要射了！”

失禁的感觉直逼大脑，理智在崩线的边缘。

茎身突然被套上东西，冰冷的锯齿迅速下滑至根部。

下一秒，锁精环骤然收紧。

周啸感觉自己要爆炸了。

不过极有可能是个哑炮。

“只能到这了？”

语燕轻叹了一口气，嗓音里略带遗憾。

这一口气直接给周啸吹炸了。

“说什么呢！”

他哑着嗓子，下颌的青色胡茬都憋得泛红：“继续……你继续！”

语燕笑了。

周啸看着她，看着那双他第一眼就陷进去的眼睛。

细而长的，笑时眼尾上挑，无情似有情。

他花了很长一段时间去琢磨那里面的情意，才摘到了深处那朵玫瑰。

马眼棒被拉出时无疑又是一次酷刑，失禁的感觉仍在，阴茎突然被湿热的穴道紧紧包裹。

语燕跨上他的腰，扶起跳动的阴茎坐了下去。

被刺激到迟钝的性器再次苏醒了过来。

细环箍住茎身根部，精液被锁住无处释放。性器上青筋暴起，马眼处不住地流出透明的精水，以此释放一些情潮。

身上的人开始起伏，穴肉湿软，含住茎身上下套弄，顶端衝撞上穴壁，向上刮过敏感地带，又继续朝着子宫颈突破。

主动权逐渐转移。语燕撑着他的胸膛被高高抛起，暴涨的龟头有无限蛮力，把她推往悬崖边缘。

他的玫瑰突然尖叫着后仰起身，阴道痉挛地紧缩，裹贴着他几乎要爆炸的龟头。

几乎是同时，他向下摸上两人交合处，在她阴唇上狠揉了两下，然后一把扯开精锁。

滚烫的精液像爆裂的水柱般射入，直衝往神秘的甬道深处。同时奔涌出的，还有他炽热的爱意。

周啸盯着帐顶摇晃的灯芯走神，血色的月光透过蓬布已被滤成淡色的红。远处有隐约的呼啸风声，陈之荣扯着嗓子在唱一首老掉牙的歌。

他重新把视线聚焦到那张烈焰般的唇上。

一阵沉默的喘息。

周啸坐起来发狠地把她箍在怀里，低头吻上了那张红唇，舌尖扫过凌厉的唇峰，又向里追击柔软的舌。

“玩够了吗？”

周啸翻身压上她，那双浓眉大眼舒展开，露出里面野兽般的光。

“到我了。”

……

两人弄出的声音有点大。周啸穿好衣服后偷偷拉开一点拉链，往远处的裴泾那边看。

那顶帐篷依然透着暖黄的光，蓬布被风刮得微微鼓动，看着有些奇怪。

周啸往那边走去，语燕跟在他身后。

“裴泾？”

回应他的只有风声。

靠得进了，周啸又试探着喊了一声，“小江在吗？”

同样无人回应。

他上前去掀开帘子，里面空空如也。

只有帐顶亮着一盏随风晃动的炽灯。
# 44. 野地
“慢点……我看不清……”

夜晚的树林静谧。

林间没有一丝虫鸣，脚下是四处盘桓的树根，他们裸露在地面，被火红的杉叶拥埋。

浓郁的水杉给素色初冬泼上一砚浓墨。

柔雾红杉，水岸白鹭惊飞，天边是一轮血色悬月。

江茳扯着裴泾的手，只靠一些微弱的月光绕过那些树枝和碎石。

裴泾回头看着她鼻上晶莹的汗珠，抬手帮她擦掉。

“不是你说要玩么？”

他想起在帐篷里两人的对话，闷闷笑了笑，又凑近她耳边说。

“我怕你叫得太大声，被他们听见。”

醉酒后本就晕乎乎的，这句话反而让她清醒了些。

身后的人突然停住，裴泾被扯得顿了一下。

“别走了，就在这里。”

小指被勾住，紧接着手掌触上一团柔软。裴泾转过身去，江茳抓着他的手揉上自己的胸，嘴里泄出勾人的喘息。

“哥。”

那双眼澄澈，反射着月光，此时却说不上清白。

“操烂我。”

林间正有风刮而过，她的声音回荡在周围几棵杉树间。

裴泾愣了一瞬，随即笑了笑，低头抵住她冒汗的鼻尖，手伸进她裙底。

“这么快就出水了？”

他把夜视gopro固定在高处的树干上，另一隻手撕开她裙底的丝袜，手指游入，隔着湿透的内裤搔弄。

“骚穴是不是等不及要被插？”

裴泾嗓音轻佻，与平时的样子大相径庭，手上却又收着力，生怕弄伤她。

阴户在扭动间分开，肉唇挤压在冰凉的指骨上，江茳前后摇着臀，用阴蒂去蹭他被花刺刮出血痕的指腹。

“……嗯……啊哈……好爽……”

粗粝的薄茧像一把未开的刃，钝刀一样凌迟着脆弱的神经。

红肿的唇肉被挑开，手指插入泛滥的穴搅弄。裴泾指节曲起，指骨顶着肉壁向上，撑开收紧的甬道，淫水从深处涌出，顺着指根流到手背上。

“……不够深。”

她抬头含上裴泾的喉结，尖牙在上面啃咬出痕迹，留下暧昧的水痕。小腹被顶住，她指尖解开拉链，把充血勃起的性器掏出放在手里撸动。

“好痒啊，哥哥什么时候肏进来……”

月光下的她纯澈皎洁，嘴里却吐出最致命的话。

“这么欠操啊……”

裴泾拔出手指，混着淫水的手插进臀瓣，在她大腿内抽了一巴掌。

“屁股撅起来。”

她扶着树干转过身去，屁股高高翘起，弧度圆润的臀肉被透肉的丝袜包裹住，只在小穴处被撕开一条缝。

裴泾顺着缝隙往里顶了顶，龟头夹在丝袜和内裤之间，马眼流出的精水混着淫液沾在腿缝间，一片湿黏。

他扯下那条湿透的内裤，扶着阴茎肏了进去。

旷野让人大胆。

月上梢头的寂静更让人情迷意乱。

她不再压抑着自己，难耐的呻吟从喉间溢出。体内的撞击未给她半分适应的余地，次次都肏向更深，穴肉被顶撞得发酸。

“轻……轻点……啊……”

身下的性器像野马脱疆，她抓住树干想向前逃出一点距离，又被按着腰拖回，继续承受着狂风骤雨般地肏弄。

小腹处的酸胀感即将到达顶峰，身上突然失重，腿弯被抱起，她向前扑在裴泾肩上。

背后抵上冰凉的树干，她被裴泾绕过膝盖抱在怀里，失去重心的感觉让她不安。

身下被再次肏入，她像无尽海面上的落水者，紧紧抱住眼前唯一的浮木，被海浪承托着，只在浮出水面的间隙大口喘息。

“……慢点……不要——啊……”

被折起的小腹更加敏感，阴道以异样的角度承受着顶弄，每一下都撞上致命的要害。

裴泾双手托住她的膝盖不断起伏，掌控着绝对的权力，“……不要这样？”

裴泾低低笑着，喑哑嗓音里带着些令她陌生的气息。

“不这样怎么操死你？”

恍惚间感官开始退化，对外界的感知像被蒙上了一层黑布，身下越来越热，这林间的一切热源都汇聚在小腹处，越盈越满，直到被一束同样的炙热刺穿。

眼前逐渐失焦，她突然想起刚才在帐篷里是谁提的主意？

好像是她自己。
# 45. 搬家
早上收拾营地的时候，江茳有点咳嗽。

陈之荣见状转身去医药箱里给她拿了一盒感冒药，又递了支体温计过去。

“没发烧吧？昨晚着凉了？”

仿佛是被点破了什么，江茳红着脸摇了摇头。

“应该没事。”

她就着水把药吃了，又量了量体温，确实是没发烧。

裴泾拿着她的东西从帐篷里出来，大包小包的各种零食，原封不动地又拎上了车。

“夜里寒气重，晚上可不能出去乱逛……”

周啸在一旁刚逮住机会开口，后腰上突然被撞了一下。

“哎——”

裴泾手里拿着东西顶开他，走过去摸了摸江茳的额头。

“多少度？”

“三十六度七。”

江茳看他不放心，又把温度计给他看，"没骗你哦，真的没有发烧。”

回去的途中无聊，江茳坐在副驾驶上偷偷瞟了几眼裴泾，发现裴泾没在看她，她微微侧过身，点开了昨晚拍的视频。

没开声音，光是画面就已足够让人面红耳赤。

光线昏暗的红杉林，唯一的月光照着两具柔白的躯体。寂静的林间像一幅写意的油画，两人抵颈交缠间的热气升起，漂浮着四散，甫又隐入雾中。

她从包里拿出耳机，打开后迫不及待地戴上，蓝牙显示正在连接，下一秒耳机里传来连接成功的提示，她开始调高音量。

耳机里迟迟没有声音传来，江茳疑惑着把声音调大，却仍是没有声音。

左边的耳机突然被取下，她下意识要伸手去拿，却被整辆里回荡着的呻吟声吓了一跳。

“谁的蓝牙连到我们车上了？”

裴泾忍着笑，转过头揶揄地看着她。

江茳憋红着脸去看车前的面板，才发现耳机先一步配对上了裴泾的手机，而自己的手机直接连到了车上。

她手忙脚乱地退出去，视频转为后台播放，车里的声音还在继续。

裴泾伸手断开了车上的蓝牙，又拿过手机替她关掉视频，含着笑的嗓音让江茳无地自容。

“我开车要专心，回去我们一起看。”

车开到楼下，裴泾下车时接了个电话，神神秘秘的，还不让她听。

“我出去一趟，你先上楼。”裴泾把包递给她，又伸手在她额头上摸了摸。

“回去吃了药好好睡一觉，等我回来。”

江茳伸手去接，却被裴泾捉住手指捏了捏，故作严肃的声音里透着笑意，“还有，不准一个人偷偷看视频。”

裴泾走后，周围突然安静了下来，晌午的阳光很好，她没有立刻上楼。

花店门口是一块新的木牌，上面仍是「营业中」的那一面，她走过去翻了过来。

「恋爱中」。

江茳走到花店门口，坐在门外的椅子上晒了会儿太阳。

初冬的阳光暖洋洋的，热意散进每一个毛孔。

搬来杭城后的日子像梦一样。

明日好景，她也有了太阳。

回到家后洗了个澡，她抱着电脑坐到了床上，这些天陆陆续续累积了很多vlog的素材，她参照着平台近期的热门话题挑选出一些备用，配上特效开始剪辑。

耳机里放着喜欢的日推，她把视频大致拚接到一起后点了保存，退出时软件弹出一条提示：检测到新的视频素材。

坐在电脑前重新听一遍昨晚那些话的感觉很奇妙。

两人一起去触碰一些禁忌，是一种让人心跳加速的享受，是爱人难以见到的另一面，是一个她熟悉又陌生的裴泾。

vlog剪完后她随便热了些东西吃，裴泾整个下午都没有回来。

临近傍晚时江茳在沙发上隐约听到车声，跑到阳台往下看，是那辆熟悉的路虎。

她趴在门上听着脚步声计算着时间，在裴泾开门的一瞬间扑到了他身上。

“surprise！”

怀里骤然一沉，裴泾托住她的腰把她抱了起来。

这段时间的忙碌突然有了重量，他清了清嗓子，低头看着怀里的人。

“江茳，我们搬家吧。”
# 46. 同居
搬家？

江茳心跳渐快。

两人确定关系后仍然保持着对门的关系，裴泾很少会在她这里过夜。

她喜欢有自己的小空间，裴泾也一直在用自己的方式包容她，不会过于靠近，但转头时他总站在不远处。

周身都是熟悉的气息让她十分安心，像陷在一团柔软的云里。

可她还是会渴望着跟喜欢的人更近一点。

“这算是同居吗？”

江茳将他脖子搂得更紧，眼睛亮亮地看着他。

“算。”

裴泾失笑，伸手在她腰上挠了挠，“可以吗？邀请小茳和我同居。”

江茳还是第一次在白天站在这扇落地窗前。

与夜晚的光怪陆离不同，此时那片巨大的玻璃外是一片混沌云雾，水汽氤氲着，看不清城市的车水马龙，倒有些空山霁雨后的萧瑟。

“不期待你的房间吗？”

眼睛突然被蒙住，身后的人把她圈进怀里，牵起她的手往楼上走。

“我的？”

江茳还没有反应过来，直到蒙住的眼睛被松开。

这是属于她的房间。

浓郁的中古法式风格，米白的短绒地毯铺满了整个房间，浅色系的家具简约又不失可爱，房间朝南是一片透明飘窗，正午时的光线落进来洒在床沿，温馨明亮。

房间里家具的摆放越看越眼熟。

木质的梳妆台紧挨着窗边，旁边是一排矮矮的书柜，书桌下面放着一个小马扎，露台的角落有一盆矮桩龟背竹……

那是她老家的房子，是她少女时期一直住着的房间。

她想起了那张她隻给裴泾看过一次老照片——是妈妈拍的，十三岁的江茳披着刚换下的窗帘装扮成天上的仙子，她站在床边朝镜头做着鬼脸，那时窗外也阳光正好。

“我在对面。”

裴泾的声音在耳边响起，打断了她的思绪。

“不想一个人睡的时候可以来找我。”

他笑着指了指斜对面的另一个主卧，“还是对门。”

裴泾从身后抱住她，带着她朝窗外看去，光线穿透薄雾，细小的尘埃在丁达尔效应的光柱里漂浮。他声音很轻，落在心底却有千斤重。

“江茳，我希望这里可以成为你的第二个家。”

晚饭后两人坐在沙发上热了些红酒。

苹果切瓣，柠檬切片后去皮，再加入半颗橙子和几颗蓝莓，迷迭香和肉桂的组合中和了酒中的涩意，最后加入些冰糖提味。

酸甜的酒气直衝进鼻腔，壁炉里烧着旺盛的火，热气晕得人更添醉意。

裴泾手上拿着透明的酒杯，他低头在看书，时不时抬起杯子喝上一口，暗红的液体有些残留在唇边，诱惑着身边的吸血鬼露出了尖牙。

手中的酒杯被取下，瞬间被取代成温热的触感。

江茳握着他的手贴上了自己的脸，小鹿般的眼直勾勾地盯着他，红酒的香气弥漫在二人之间，她忽然伸出舌头在他脉搏上舔了下。

“想干什么？”

裴泾没有抽回手，只是在她脸上捏了捏。

“你好像还没有跟我一起正式直播过。”

说话间那双眼睛眯起，像是在打量着自己的猎物。

“那就现在……lilyj向你发出直播邀请。”
# 47. 窗前
裴泾把房间里的镜子搬了出来。

那是他特意给江茳挑的，一个小众设计师的品牌。

自由而不规则的玻璃钢被黏土揉捏的手工镜框包裹住，镜中能刚好反映出两人的身影，房内的其余装饰不会被过多地暴露。

他把镜子立在客厅的落地窗前，手机架在镜面前方。

广角的画面中是一面镜子，镜中反射出戴着面具的两人。窗外视野很高，两人仿佛是站在半空中，玻璃映出夜幕下城市的点点霓虹。

直播开始后江茳就不再去看留言，她还是略微有些紧张，一直紧紧捏住身后裴泾的手指。

直播和视频总是不同的，它赤身直进地展示着镜头前的一切，不加任何修饰，在无数陌生人面前，更像是一种完全的赤裸。

裴泾感受到她的紧张，手扶上她的腰，在她背后轻抚。

怀里的人逐渐放松下来，江茳回过头和他对视，黑色的猫女面具遮挡住大半面容，独留出一双魅惑的眼。

裴泾温热的手顺着后腰往下，在她上臀处流连，掌根揉按着浅细的腰窝。

指尖的热度传导进体内，酥麻感沿着尾椎一路往上，江茳腰间一软，向前撞进他怀里，鼻尖磕上坚硬的胸膛，她眼眶瞬间泛酸。

“这就不行了？”

那声音沉闷地笑着，胸腔颤动着将笑意传到她脸上，惹起一片红晕。

她被裴泾圈在怀里，说话间热气洒在鼻尖，他用只有两人可以听见的声音调笑着，在镜头照不到的地方，是仅彼此可见的爱意。

客厅里光线很暗，壁炉里跳动着燃烧的火星。

江茳转过身对着镜头，她牵起裴泾的手放在自己小腹上，侧过头和他接吻。

微微仰起的颈脖更像是在承受，舌尖在口中不断勾弄着，触上就不再分离，交缠间彼此津液交换，迷迭香的气息混着酒意融合得更深。

她睁眼跌入一池春水，裴泾低垂的眼睫看着她，深瞳里揉进细碎的光，里面映出了一整个自己。

情动时总是伴随着湿意。

小腹上的手不知何时已经逐渐下移，在深沟处游走。裴泾两指翻开唇肉，中指在阴核上按压揉弄，蒂头受到刺激颤巍巍地挺立起来，又被充血的阴唇挤压着摩擦。

大腿被裴泾用膝盖顶开，她弓起身体迎合，腰腹间被拦腰抱住，失去重心的她被困在方圆之间，像干涸池塘里的鱼。

裴泾是她及时的雨水。

空虚的穴肉被手指插入，她收缩着肉壁前后摆动，身下裴泾的指根上浸出一圈水痕，抽插间水渍滑落到掌心。

“水好多……”

裴泾低声在她耳边笑着，手指用力，洞口处水声更响。

江茳红着脸垂下头，恍惚间看见镜子里两人交缠在一起的小腿，往下是她赤脚踩在裴泾的脚上，身上失去了重心，但她仍被身后的人稳稳抱着。

一如既往的被他承托起，被包裹住。

客厅的瓷砖被铺上软毯，她拉着裴泾坐下，向下调试好镜头后，江茳捋了捋颈侧的头髮，低头含住了涨立的龟头。

苦涩的精水溢出在舌尖，她扶着根部缓慢地吞吐着，牙齿在冠沟下啮磨，茎身被刺痛得跳动，江茳手指缠弄上囊袋，狎弄着睾丸做了几次深喉。

裴泾的喘息落在她耳边是禁欲的风情，她喜欢看那双眼中也渐染上水雾，然后逐渐显露出凶相，将她狼吞虎咽地吃下。

圆形的软毯像某种仪式的图画，他们躺在正中，江茳扶着滚烫的性器坐入体内，她朝向镜子，双腿间的殷红含着青筋虬起的阴茎吞吐，阴唇分开三角裹住茎身，双手撑着裴泾缓缓摆动起腰，快感在一瞬间爆发。

她仰着头喘息，饱含情欲的眼透过镜中看向身后的裴泾。

双手被握住十指紧扣，她撑着身下人的手随着他上下起伏。

性器斜着插入甬道，在弹性的肉壁上顶出形状，每一次颠起都伴随着极深地肏入，她曲着腿坐在裴泾小腹上，镜头里的她摆着臀前后套弄着身下的阴茎，穴口被操得发红，挤出一圈白沫。

嘴里泄出难抑的呻吟，江茳加快了速度骑乘，龟头一次次撞击向深处，茎身上虬起的血管顶蹭着肉壁，穴内泛滥，酸软的蕊吐出蜜汁，在难以承受的衝击中缴械投降。

远处江畔有游轮的鸣笛声响起，水面倒映着岸边高楼光影，波光粼粼的水天之间是杭城五光十色夜的汇流。

激颤后余情未了，她被裴泾搂住腿弯抱了起来。
# 48. 镜中
江茳双手脱力般地搭在他肩上，汗涔涔的鬓角去蹭他颈侧，壁炉里散出的热气让二人都身上生出些黏腻汗意。

这样的姿势有些羞耻。

上次在林间光线昏暗，背后被树根磨得发疼倒转移了些注意，现在对着镜子才得以看清这姿势有多让人脸红。

她双腿反折在裴泾腰上，阴唇被分开露出内里盈着水光的穴肉，两人下身相贴，茎身在唇肉上摩擦，淫水混合到一处流湿了大腿。

裴泾抱着她向前走动，腿上的动作让下身再次碰撞到一起，龟头在湿滑的穴口处试探，顶弄着外沿的软肉。

她被抱到镜子前，火光映在背后，二人身前被打下阴影。

“你看我们。”

裴泾示意她看向镜子。赤身纠缠的肉体在明灭的火光下更显欲色，光影模糊了深刻的线条，暗处更引人遐想。

马眼泌出的精水沾湿了肉唇，江茳湿得不行，她抬头吻上裴泾略微长出青茬的下巴，嘴唇在细细密密的小刺上摩挲，扎得人发痒。

“我看着呢……快插进来……”

她双手绕过裴泾的脖子，舌尖在他唇上轻舔，臀肉摆动起撞上囊袋，洞口不断张合着。

穴肉被挤进插入，随着身体弯折的阴道更加敏感，性器轻易肏软了穴壁，龟头朝着致命的凸点顶撞，撞开情欲的闸，泄出汹涌洪流。

她不顾一切地叫喊出声，身下的快意麻痹了大脑，让人甘愿做欲望的奴隶。

体内抽动的速度放缓，裴泾咬住她的下唇迫使她转头看向镜子。

“看到了什么？”

磁性的嗓音带着微微的喘息，萦绕在耳畔像是魔咒。

“告诉我。”

镜中画面衝击感强烈，性器在雪白的臀肉间进出，抽离时牵扯出淫丝。她膝窝处泛着红，被指骨分明的大手固定住，圆润的脚趾因为缺血而发白，蜷缩起的模样颓靡而艳丽。

“看到……啊……”

舌尖的话语被顶碎，她大口喘息着，指甲不受控地陷进裴泾的肩膀，“……看到……看到你在操我……”

羞耻的话出口，镜中的她无处遁逃，眼前面对面的是红潮遍布的自己。

是被快感强攻到难以自持的江茳。

“手机拿起来。”

穴内的撞击持续着，裴泾抱着她往支架的方向走去，她腾出一隻手拿起手机，直播的画面随着她的动作剧烈晃动起来。

“对着镜子……对着我操你的地方拍。”

裴泾的声音在她脑中点火，这样直接的命令几乎可以立刻激起她的颅内高潮。

屏幕里传来伴随着震动的打赏提示音，江茳的手一颤，手机差点滑落下去，被裴泾接住后又塞回了手里。

“被操得手机都拿不稳了？”

那声音里藏着笑，轻易臊红了她的脸。

江茳搂紧裴泾的脖子靠在他胸前，手机往下移到腰间对着镜子。

窗前光影暧昧，镜中却诚实。

摄像头清晰地映出它所见的一切。

结束后杯中的红酒已经凉透，独留肉桂的香气浓郁。

暖意混着薄汗让人更生倦怠。江茳躺在浴缸里洗去一身黏腻，浴室里光线柔和，身边的环境却陌生。

入夜寂静，她抱着枕头小步跑到走廊对面，抬手敲响了房门。
# 49. 榜一
裴泾房间的窗帘久违地拉开了，临近中午的日光照得床上的江茳几乎要睁不开眼。

楼下传来声音，她坐起来清醒了片刻，洗漱后下了楼。

房子里的布局还是很陌生，循着声音走过客厅，厨房里有碗筷碰撞的声响。

“哥——”

她的声音戛然而止，厨房门后忙碌的背影陌生。

“是小江吧？”

那人转过身来，是个面善的中年女性。

“叫我桂姨就好。”

她语气柔和，眼尾含着笑，“裴先生让我来帮忙做顿中饭，他晚上才能回来。”

“……那就麻烦桂姨了。”

江茳有些拘谨地站到一旁，她低头点开手机，才看到屏幕上裴泾早上发的消息。

“小江吃枸杞吗？”

厨房里飘出鸡汤的香味，让原本还不太饿的她咽了咽口水。

“啊，可以的。”

鸡汤已经盛了出来，她转身从橱柜里取出两副碗筷，“这都十二点多了，您留下一起吃点吧。”

两人一起把菜端了出去，桂姨脱下围裙摆了摆手，“不用了，我回去吃就好。”

“在这吃吧，回去就不用麻烦了。”

江茳已经拿着碗去盛好了饭，回头笑了笑：“桂姨你做的菜太香啦，我最近减肥，留下顺便帮我分担一些吧。”

“嘴甜的哟……”

她在这里干了两年的住务，前段时间主人家突然搬了出去，再回来时就是请她在忙不开的时候帮忙盯着点装修。

时间很赶，是楼上的一间卧室，裴先生花了很多心思。

想必就是为了眼前这个女孩。

她笑得眼睛眯成了一条缝，果真是招人喜欢。

“那就谢谢小江了。”

午饭后桂姨回去了，江茳回到卧室里录了新的推广素材。

她把素材剪进最近一期vlog里上传了到了平台。帐号转型以来的数据逐渐稳定，平台上生活类各大热词里都收录进了她的内容，接到的推广内容也不再局限于美妆。

从十月初搬来杭城到现在，她的帐号一共涨了近十万的粉丝量，这段时间偶尔的商务纠纷也是周啸那边在帮忙处理，虽然没有签约，但也一直有在留意自己帐号转型的事情。

她把视频链接复製给pr，退出后点进了pornhub。

她很少会在白天直播。

下午时直播间的人数不多，江茳坐在窗前的绒毯上，有一搭没一搭的跟留言里互动。

「搬新家了？」

“嗯，现在跟男朋友住在一起。”

「今天直播怎么一个人？」

早上她隐约听见周啸给裴泾打了电话，他现在应该在公司，年尾事情很多，江茳在屏幕外笑了笑，“他上班去了。”

留言滚动得很快，她随意挑选着一些简单的问题回復。

……

「谁会同意自己女朋友干这个？骚浪货。」

其中夹杂着的一条留言刺眼。

江茳愣了一瞬，但没有理会，关闭了评论提示后就把手机架远。

日光温暖，透过玻璃传递着热意。

她跪坐在地毯上抚摸自己的小腹，腿间分开露出小巧肉感的阴唇，伸手往下，中指含进唇肉中间，手掌前后摆动刺激着阴蒂。

光照下的皮肤白得刺眼，浅色地毯衬得她像绒绒的精灵。

腰肢轻摆间腹部的线条若隐若现，穴里湿润，她伸进一根手指搅弄，粘腻的水声勾人。

面具下探出小舌，舌尖喘息着扫过唇边，嘴中的呻吟加重，她仰起脖子加快了动作，摩擦过度的唇肉充血樱红。

屏幕里响起打赏的声音，她没有在意，紧接着又一连提示了好几声。

江茳俯下身去看，看清id后轻声笑了出来。

原来是一隻上班偷懒的小猪。

“谢谢piggy。”

江茳额外加重了语气，声音里透着些懒散的笑意，她好整以暇地看着屏幕。

“这位老板想看点什么？”

直播间里的留言瞬间快速滚动了起来。

「lily不是不接受玩法指定吗？」

「原来是只要最高打赏……」

「楼上，之前的最高打赏也没有接受过指定。」

「hhhhh榜一大哥和我们不一样。」

「piggy这个id眼熟啊。」

……
# 50. 遥控
裴泾坐在会议室里，公司各部门正轮流发表年终汇总，周啸刚审完一个项目，现在才轮到策划部，他坐在周啸侧手，低头看着手机。

屏幕里江茳大概是说了句什么，裴泾没开声音，从滚动的留言里大致推断出了内容。

指定玩法么？

他嘴角勾了起来，在输入栏里打出一行字。

「想看lily玩跳蛋。」

“……跳蛋？”

江茳看着屏幕上新弹出来的，她还以为裴泾会提出什么奇怪的要求。

她从床头柜里拿出跳蛋，打开后对准镜头移到身下。

细细密密的酥麻感在触上阴唇的一瞬间爬满神经，高频的震感太强烈，她握着硅胶的手偷偷撤开一些，屏幕上立马出现了新的留言。

「移上去，压住阴蒂。」

她暗暗咬紧唇，握住震动的吮吸头压上阴蒂。震频隻开到一檔，密集的刺激衝击着身下每一处感官，穴肉被带着一同躁动，洞口收缩着激射出水。

“……市场调研能力也取得很大的进步，就是策划方面还有所欠缺。但和去年相比，对于各平台头部内容的敏感度及追踪能力都有一定的进步……”

身边的人一直低头看着手机，屏幕贴了防窥膜，周啸看过去只看到一片黑。

椅侧被敲了敲，他抬起头，眼中的笑意还未收住，被周啸看了个正着。

裴泾一身黑色西装，领带中午的时候被他扯下来丢到了办公室里，衬衫的领子松松垮垮地敞着，他斜靠在会议室的椅子上，一双长腿随意伸展在桌下。

一年就上这一天班，开会只需要他来做个样子，结果年终报告也不听，只顾着低头看手机，嘴角还衔着莫名的笑。

周啸噎了口气，索性不去管他。

直播间里热度持续上涨，有人试图刷礼物上榜，裴泾笑了笑，手指点在屏幕上一连送出几个最高打赏，继续稳居榜首。

「lily水好多。」

「接下来把跳蛋插到穴里去。」

屏幕上又出现新的命令。江茳换了个姿势，双腿支起向后靠在床沿，深红的穴肉绽开，洞口泛着水光，手里的跳蛋不断震动着，她小指勾住拉绳整个塞了进去。

阴道里的震感隔着一层钝意，她试着推向更深，硅胶的一端触上肉壁，酥痒的感觉瞬间攻占穴道。

手指刚一退出，穴里的跳蛋突然变檔，震幅升到最强，强烈的失控感刺激着穴道急速收缩，身下细微的振频声霎时间在脑海中无限放大。

她慌乱去找遥控，手机却在此时弹出了两条微信。

「别动，乖。」

「不准取出来。」

西装革履的灰狼此刻才露出獠牙。裴泾在手机上遥控着江茳体内的跳蛋，屏幕正中是个圆环，他拇指在环内轻划着打圈，光标首尾相连，又消失在下一个手势里。

屏幕上滑动的手势变换着，震颤由指尖发出，下一秒直达湿软穴内的敏感点。

画面里的lily口中不断溢出呻吟，下唇被牙齿咬得血红，同身下颤动着微微外翻的穴肉一般艳色。

这是一场被远程操控的游戏。

裴泾很晚才回来，他衬衫重新打好了领带，西服脱下搭在手上，像刚结束完一天忙碌的都市精英。

“我回来了。”

江茳坐在沙发里看着电视，没理他，裴泾放好手上的东西，绕到沙发后偷亲了她一口。

“我带了晚饭回来，在袋子里。”

被亲的耳尖逐渐变红，他笑着转身进了厨房洗手。

中午没吃多少，肚子确实很饿，江茳决定晚点再和裴泾计较。

餐桌上放着两个袋子，同样都系了起来，她转身朝厨房里喊，“在哪个袋子里？”

水流声盖过了她的声音，厨房里的裴泾没有听见，她犹豫了一瞬，解开了左边那个，金属碰撞的声音响起，露出了里面的东西。

早上临走前给江茳热的牛奶还在，他拿到池边准备倒掉，身后有暖意靠近，正想回头，手却突然被捉住反折到身后。

“你被逮捕了！”

手腕间被扣上冰凉的金属，裴泾动作一顿，随即想起了餐桌上忘记分开的袋子。

他干脆放松了下来，偏过头问她：“江警官，我什么罪名？”

江茳想了想：“因为你刚才左脚先迈进厨房。”
# 51. 惩罚
“好吧，我认罪。”

裴泾转过身来，银製手铐在大理石台面上碰撞出清脆的响声，双手被拷在身后，他俯下身抵住江茳的鼻尖。

“那江警官打算怎么惩罚我？”

饥饿感在一瞬间转移了位置，情欲的馋虫苏醒，扭了扭往身下爬去。

她扭着腰挤进裴泾腿间，勾住他的领带往下扯，温热的呼吸洒在鼻翼，她抬起头吻了上去。

白天的分离迅速转化成了思念，唇舌在触碰的刹那间擦起火花，缠绕着的是彼此急切的情意，粗粝舌面刮过每一寸口腔内壁，舌尖被缠住不放，津液润湿了爱意。

这个漫长的吻在窒息的前一刻结束，裴泾沙哑的嗓音微喘，撤开时意犹未尽地叼住她的下唇。

“东西拿上，我们到楼上去。"

她提着沉甸甸的袋子，一隻手扯住裴泾的领带牵着他上了楼。

袋子里的东西全部倒出来铺满了小半张床，每一个物件都被单独包装好泛着幽幽的银色冷光。

“领带有点勒住了……”

身后裴泾突然开口，他双手被缚在背后，胸前的扣子崩开几颗，领带被扯得不成样子，正靠在门上喘气。

江茳上前去解他脖子上的领结，领带在刚才接吻时被扯成了个死扣，她一时手忙脚乱地反而系得更紧。

“松开吧，我来。”裴泾艰难地偏了偏头示意身后的手铐。

她急忙绕到裴泾身后，掏出钥匙对准锁孔，手铐应声解开，裴泾转过身来揉了揉手腕。

下一刻，冰凉的手铐扣上了她的小臂。

两手被锁在身前，江茳隔了几秒才反应过来。

“你——”

裴泾看着她呆愣的样子笑了笑，刚才还难解的领带被他轻易地一把扯下，在手指上随意绕了绕丢在地上。

“说了我来……”

“江警官，今晚好好享受。”

身体陷柔软的床里，她浑身赤裸着像一隻待宰的羔羊。

狡猾的屠夫此时正磨刀霍霍。

他手中的金属乳夹连着一根皮质项圈，尖而薄的铁片无声地传递着痛感，裴泾俯下身给她系上项圈，冰冷的触感激得她一颤。

颈间项圈被一点点收紧。

人体最脆弱的地方受到威胁，本能的警钟敲响，江茳身上逐渐竖起汗毛，心跳声如擂鼓，在耳边无限放大。

“红灯。”

裴泾凑近她耳边留下了safeword。

“除此之外，我不会停。”

眼前骤然被蒙上一层白纱，视野朦胧的前一秒，她认出了这条熟悉的白色蕾丝。

“搬家的时候你落下的。”

裴泾的声音伴随着那晚的记忆涌来，鼻间仿佛又萦绕上了那支厄瓜多尔的香气。

“就是那晚，我认出了我的lily。”

无数复杂的情绪上浮，眼前变得模糊，泪水溢出沾湿了洁白的蕾丝，她忽然想起了下午直播时那条被她忽略的留言。

“哥，你为什么愿意接受我……这些？”

在相遇之后每个长久的夜晚，在每一次的拍摄和直播时，那些心中会突然出现的空寂，没头没尾的一句，彻底展现出她的不安。

裴泾叹了口气，抹去了她的眼泪，轻声问道：“江茳，你拍视频的初衷是什么？”

是什么？她回想到初时的自己，只有最纯粹的理由。

“展示……我的身体。”

“是啊，展示你的身体。”

裴泾手指抚过她的眉角，隔着蒙布吻上了她的眼睛。

“你真的很美，如果不能展现出来，会是一种罪过。”

“我不想当罪人。”
# 52. 失控
喉间呼吸困难，双手被牢牢铐住，极度的失控感让她血流加速。

眼前的乳头小巧，受了刺激微微挺立着，裴泾低头含住那粒小痣，舌尖绕着乳晕打转，津液润湿了边缘，牙齿每刮过一下，都会激起主人微微的颤抖。

他享受着挑逗的乐趣，指尖不断变换着力度，两指揉捏住浑圆的乳首搓弄，浅褐的乳晕内圈收缩起细小的褶皱。

江茳视野受限，眼前一片白雾。

未知的下一秒更让人肾上腺素飙升。

乳尖传来细密的刺痛感，乳夹的胶头还在不断收紧，浑身的感受集中到胸前两点，疼痛后的酥麻痒意慢慢浮现。

身下不知何时已经淌出水来，她的腿被压住分开，穴口湿滑地含入手指的肏弄。

红肿的肉唇娇柔欲滴，似一抹润着水光的丰腴欲色。

身下突然触上一丝凉意，腿间下意识收拢，又被裴泾紧紧压住。

下一秒，阴唇上传来一阵钝痛，金属细夹毫不留情地咬住唇肉，阴蒂被挤压得充血，快感掩在钝痛之下，又于末梢生出些痒意。

床里的人浑身泛着红潮，眼睛被蒙住，江茳发红的鼻尖翘起，下唇被咬得发白。

看着眼前春色，裴泾干涩的喉咙紧了紧。

穴内被滚烫侵入，龟头将溢出的淫水堵住又肏回，抽插间水声渐响，甬道内的快意衝缓了身上的痛感。

紧绷的神经开始放松，穴肉深处逐渐泛起酸麻。

难抑的喘息声破开唇齿，胸前的锁链在晃动间拉扯着末端的乳夹，乳尖的刺痛断断续续地传入大脑，她被撞得近乎散架。

穴内骤然变得空虚，攀登的快感戛然而止，江茳蒙着眼看不见，只出声喊他。

“哥……”

耳边响起熟悉的震颤，小穴被塞进了东西，肉壁传导出强烈的震感，她瞬间反应了过来。

“江警官，我来教你跳蛋怎么用。”

穴口被再次破开，挺入的阴茎将跳蛋顶向深处，从未有过的感受源源不断地从身下传来，她慌忙去推开身上的人，手却被牢牢铐住无法使力。

“不行……这样太深了……不可以，啊——”

跳蛋密集的震频碾过从未到达的秘处，体内怒张的性器不断向前肏弄，顶入绝对禁忌的领域。

“裴泾……啊……停下……”

汗珠沿着鼻尖滴到江茳脸上，裴泾闷声笑着，丝毫没有理会她的喊叫，身下力度不减。

她被刺激地说不出话来，不断张着嘴喘息，喉间变得干涩。

裴泾带着热气的吻落下，捉住她的舌挑弄，唇齿含住柔软的嘴唇啃咬，缠绵着吞下她无声的哽咽。

一吻分离，眼前模糊的人影离去，她干脆闭上眼，感受着身下的浪潮。

阴唇上的小夹被松开，血液回流的酥麻感让她瞬间溢出呻吟，滚轮摩擦的声音在身侧响起，偏头去看却是一片朦胧。

她鼻尖嗅到蜡油的味道。

乳中。

腹间。

耻骨。

微烫的烛泪滴下，坠入旷野燎原。

交合处凝固的蜂蜡碎开，快感持续攀升。

颈间覆上温热，裴泾的手不断收紧，捏碎她未出声的惊叫。

意识渐轻，她大概是飘了起来。

耳边是轻细的嗡鸣，缺氧的大脑已经分不清高潮和窒息。

她跨入极乐的山野，眼前是一片白茫。
# 53. 我们在这里遇见(完结章)
清晨是被一通电话吵醒的。

她睡意朦胧地推了推身边的人，裴泾翻了个身，下床去接了电话。

晨间的第一缕光透过玻璃，照着江茳脸上细细的绒毛，颈骨间还留着些暧昧的痕迹，掩在洁白的被子里像雪后红梅。

裴泾盯着她颈侧的红痕看了一会儿，转身到阳台上点了根烟。

“小茳……你有没有领子稍微高一点的衣服。”

“嗯……怎么了……”

“我爸妈回国了，晚上我们一起吃个饭吧。”

窗外阳光刺眼，她微微睁开一些，眼前还未聚焦，裴泾的话让她大脑一片空白。

餐厅订在江边，暮色临近，他们提前出发了。

江茳在镜子前坐了一个下午，尝试了各种方法也没有遮盖掉脖子上的痕迹，衣柜里没有合适的衣服，她情急之下套上了一件裴泾的黑色毛衣。

裴泾的毛衣在她身上松松垮垮，但好在被她精心搭配了一番，倒也大方得体。

出门前江茳深吸了口气，周身被拥裹在裴泾让人安心的气息中，心跳逐渐平缓。

“那我该喊他们什么呀？”

窗外的夜色一幕幕倒退，车停在红绿灯前，江茳有些紧张地偏头去看他。

裴泾从后视镜里看着她已经泛起红的耳尖，唇角勾起个笑，忍不住去逗她。

“爸，妈。”

红灯过后车重新启动，身旁没了声音，他侧头去看，江茳耳后的红晕已经蔓延到了腮边。

江畔晚风微凉，远处有游轮横江，隐约的汽笛声传来，夜的杭城倒影在水中。

临水的桌边坐了一对夫妻，江茳正抬头，他们望了过来。

裴泾像妈妈，近了看更是。

眼睫密长，瞳仁黑而亮，一双极致温柔的眼。

“叔叔阿姨好。”

她略微紧张地开口，裴泾替她拉开身前的椅子，伸手在桌下握住了她微汗的掌心。

“爸，妈，这是江茳。”

眼前的妇人温和地点了点头，含笑的眼转向她，“衡兰芷若，茳蓠麋芜……江中轻荇为茳，这名字很美。”

听着言语中的夸讚，江茳面上更红，她望向那双温润的眼，“谢谢阿姨。”

裴泾的父亲沉默而严肃，打过招呼后就不再说话，他不善言辞，却时不时地给江茳夹菜。

“爸，小茳吃不了这么多。”

裴泾看着江茳面前的盘子里堆成了一座小山，无奈地笑了笑。

裴父手里新夹的菜一顿，转了个方向丢到了裴泾碗里：“那你吃吧。”

身边裴母掩着唇角开始发笑，空气中的浮动着笑意，江边有夜风拂过，整桌的人都笑了起来。

一顿饭吃的温馨平静，她来时准备好的腹稿一个都没用上，餐桌上裴泾父母简单聊着些在国外时的趣事，饭间气氛轻松，仿佛这只是一次再平常不过的家庭聚餐。

晚饭后，四人坐着聊了会儿天，临走时裴泾和江茳起身要送，裴母摆了摆手。

“不用了，你周叔家就在附近，好久没回来了，我们去他那儿叙叙旧，不用管我们，你们随意就好。”

送走两人，街边的路灯亮起，霓虹初上，城市的夜才降临。

“哥，我们走走吧。”

身后江茳突然开口。

“好。”

杭城的冬夜很冷，裴泾牵住她的手放进大衣的口袋里暖着，彼此贴得很紧，呼吸间吐出白气。

两人手牵着手，耳边是拥塞的车流，下了晚班的人们行色匆匆，无数的陌生人在这个初冬的夜晚擦肩而过，奔赴向属于自己的温暖。

他们漫无目的地走着，江茳突然看到了熟悉的街牌，她牵住裴泾的手跑了过去。

他们跑过那条熟悉的街道，跑过清晨的鸟叫，跑过深夜的私语，跑过这座城的秋与冬。

江茳抬头看着昏黄路灯下的花店，木门旁的风铃随着微风轻轻响动。

声音总能承载着记忆，在那些秋日的午后。

“裴泾，我在这里遇见你。”

后记

正式完结，感谢相遇。

江茳遇见了裴泾，我也十分幸运能和你们相遇。

真的非常感谢大家这一个半月以来的陪伴。

《花店》是我的第一部作品，最开始她只是一个朦胧旖旎的梦，醒来后的我感触很深，摸了摸眼角有未干的泪痕，我决定写下她。

梦中我是江茳也是裴泾，我们在那个午后相遇。

梦里还有许多细节，却囿于我生涩的文笔没能把它们尽数展现。很可惜，但不遗憾，于我而言《花店》是完整的，希望她同样能触动到你们。

除了一些记录心情的随笔，我很喜欢写下些什么，文字是隽永的，笔墨不朽。

我们很快会再见。
# 54. 伪父女剧情向新文《茯年》已开~
现代都市背景，从校园到娱乐圈的成长线。

伪父女主线，nph，正剧向。

三位男主（含父子夹心_(:3」∠)_

真嘟很好看（我保证(?ˉ??ˉ??)
# 55. 婚礼番外
昨夜杭城秋落，江茳却一夜未眠。

她顶着一身虽惊艳却极其繁重的妆发，在众人的拥簇下走进新娘准备室。路过大厅时，她也只是浅浅看了一眼那提前半个月开始准备的婚礼现场。

裴泾为他们的婚礼包下了整座杭城国际会展中心。

中央大厅里是顶级的婚场布置，无数颗璀璨的施华洛世奇水晶在主宴厅上方镶嵌出了一片抬头即可触及的万里星河。

来自世界各地的chote bubbles拥簇着主礼台，一簇簇的它们俨然就是一列列矮个卫兵，严肃又可爱地守卫着新娘今天将要走过的每处地方。

当初婚礼设计时，策划师再三确认过，她不明白新人为什么要将主礼台的花饰换成巧克力泡泡玫瑰，虽然它很可爱，但作为礼花显然不够大气。

江茳与裴泾并没有过多解释，他们对视一眼，眼中的情意只有彼此懂得。

那是有关他们初遇时最深刻的回忆，是那个秋日午后的点缀，也是见证他们爱情萌生的花童。

巧克力泡泡的花语是复古、浓郁而优雅的爱情。

正如裴泾对江茳的爱是永恆。

大厅的每一张宴客桌上都插着一支绽开的roselily anoka

新鲜的重瓣上还残存着水珠，浅色的茎，洁白的瓣，无比自由地绽放着她晶透的灵魂。

每一支百合旁都有一张卡片，上面是裴泾亲手写下的一句话：

「谨以此，献给我的lily」

礼堂的钟声敲响，江茳抬头看去：十一点整。

她站在落地镜前，却全然不见自己的美丽。

秋日响午的光线透入窗户的玻璃，日光折射成一道道细碎的光影，落在她的脸上。

已然精致的面容无需过多修饰，粼粼的细闪点缀着眉眼，晶透的浅樱唇色，完美无瑕的肌肤，往日如瀑的黑发高高挽起，露出天鹅般修长白皙的后颈。

一切至简，却无不惊艳。

错落有致的身材上是一袭大露背鱼尾婚裙，银色的鎏光碎钻镶嵌在半透的曼妙薄纱之上，摇曳间恍若银河般璀璨。

这是她与裴泾共同设计的，世界上独一无二的一件婚纱。

是她的唯一，也是他的唯一。

婚礼管家一遍又一遍地在江茳耳边复述着一会儿婚礼的流程，她始终安静地听着。

“……待会儿这个地方千万要注意脚下，记住了吗？”

“江小姐……江小姐？你在听吗？”

江茳突然回过神来，礼貌地朝她笑了笑：“谢谢，我知道了。”

管家见她这幅心不在焉的样子有些奇怪，哪有新娘会不重视自己的婚礼？更何况是一场由新郎全程负责，精心准备了大半个月的婚礼。

不过仪式开始在即，管家也没有过多在意，只是再次提醒了江茳一些注意事项。

临近十二点，大厅内宾客已尽数到场，司仪正在礼台上主持着开场仪式。

“江小姐，马上就是新娘入场的环节了，请您跟我们去宴厅外做准备。”前厅的负责人来敲了敲门，示意江茳随她先去候场。

江茳起身理了理自己的婚纱，离开前她最后看了一眼墙上的挂钟，十一点四十五分。

她推开准备室的门，一道礼花的声音突然在近处炸响：“新婚快乐！”

一些彩色的飘带落下，江茳有些惊讶地看去，原来是chilly和戴宇几人围在准备室的门外，为她准备了这个惊喜。

“你们怎么来了？”现在几乎所有的客人都在主厅观礼，不过他们能来看她，无疑让她十分感动。

“当然是要来看看漂亮的新娘子啦！”

chilly围着江茳转了一圈，忍不住地称讚：“这一趟果然没白来……我参加过那么多婚礼，小茳你绝对是我见过最美的新娘！”

江茳被夸的有些不好意思，她跟着负责人慢慢往宴厅门外走去，仿佛是突然想起了什么，问道：“你们……有见到裴泾吗？”

chilly以为江茳是有些等不及了，笑了笑打趣道：“这么想你的新郎官？马上就可以见到咯！”

江茳瞬间红了脸，她略显羞涩地应了一声，便不再说话。

主厅的大门紧闭着，江茳忐忑地站在门外。

身后的裙摆已经被整理好了，银色拖尾散开在山雨灰的裂纹理石上，像一隻山林烟雨中展翼的蝶。

眼前是一座近十米高的浮绘大门，宴厅内的舒缓乐声和宾客的话语声隐隐传来。

她知道这扇大门即将打开，而她会在所有人的目光之中一步步走向她的爱人。

江茳闭上了眼，心里开始默数。

礼堂沉重的大门在眼前缓缓打开，那束唯一的光已经落到了她的身上。

下一刻，大厅内的音乐突然停止，司仪以为是设备出了故障，紧急朝一旁打起了手势，紧接着全场的灯光也骤然熄灭了，宴厅的客人们窸窸窣窣地交头接耳起来，以为是婚礼的流程出了问题。

可就在下一秒，昏暗的大厅里突然亮起一束光，照着礼台尽头的江茳。

同一瞬，一道温柔而熟悉的男声响起在了宴厅的各个角落。

“亲爱的江小姐，今天是我们的婚礼。这是我们相识的第二个深秋，昨夜窗外的梧桐秋落，你看见了吗？”

“……你知道的，我始终记着我们在那个秋日午后的相遇。因此，我也想在这个同样美好的秋日里，给最爱的你，一个一生难忘的婚礼。”

“或许是我足够粗心，又或许是我太过心急。很抱歉，我忽略了你的感受，我一心隻想完成这个精心准备的献礼，却忘了婚礼最初的意义……写再多遍的爱都是徒然，再多支的lily都比不上我的lily”

“那天你突然跟我说，我送给你的那双cderel是无数女孩的梦想，你很喜欢。可当你拿出创口贴，向我抱怨那双磨脚的婚鞋时，我突然明白了那一直以来被我忽略的东西。”

“我忘了你并不喜欢穿磨脚的高跟鞋，我忘了你最讨厌厚重的妆容，我忘了你在面对陌生人时会紧张地说不出话，我忘了很多很多……我忘了你，我唯一的女主角。”

“抱歉，我醒悟得太晚，可是我仍想去挽回。”

“亲爱的江小姐，一起逃跑吧！”

“逃开这让你感到束缚的一切，逃去这世界的任何角落……就现在，就我和你，你愿意与我一起吗？”

面前那一束光不再刺眼，江茳发觉自己不知何时已经泪流满面。

突然，她不顾满座宾客的哗然，提起繁重的裙摆转身向后跑去。

“江小姐……江小姐！”

负责人和督导最先反应了过来，她们试图追上逃跑的新娘，可却始终追不上那隻自由的蝴蝶。

江茳身后的裙摆仿佛在此刻突然活了起来，银色星河般的鎏光碎钻拖尾在奔跑时四散摇曳，那是一隻彻底展翼飞翔的蝶。

会展中心的大门就在眼前，江茳听见了，她听见了那辆valhal发出的躁动轰鸣声。

身后的人群紧追不舍，江茳干脆蹬掉了脚上碍事的婚鞋，那双镶满华丽水晶的cderel孤独地躺在一边，是灰姑娘的告别。

午夜十二点，灰姑娘失去了她的王子。

可当十二点的钟声敲响时，江茳的王子出现在了她的面前。

推开沉重的大门，那辆熟悉的超跑已然待命，裴泾一身灰质cifonelli西装，额前的碎发尽数往后梳起，与平日里极尽温柔的气质不同，此刻的他眉眼之间显出一丝凌厉。

“小姐，宴会要迟到了。”

一声噙着玩味的轻笑与发动机剧烈的轰鸣声同时响起，后轮已扬起尘土，午夜的南瓜马车正迎接着它的公主。

江茳在最后一刻纵身一跃，华丽的裙摆在空中划出一道美丽的星河鎏光，她跌进了早已等候她多时的王子车驾，裴泾几乎是在同一刻踩下了油门，所有的一切被他们远远甩在了身后。

“去哪儿？”

“去落日的尽头。”

🎈

🎈

🎈
